“OOTP 是一項了不起的成就。” （波士頓紅襪隊的主要老闆約翰·W·亨利）
Out of the Park 棒球比虛幻更真實。 Rocco Baldelli - 明尼蘇達雙城隊經理
“我們想看看貝比。當然，他年紀大了，腰圍很大，但這沒有任何區別。我們和貝比·魯斯在同一個領域。” （野比爾哈拉漢）
“如果有一個錯誤寫在上面‘F’，那個地滾球就是這樣。” （傑里·科爾曼，教士播音員）
洋基體育場的風向標是誰的古銅色球棒？盧格里格的。
“從[今晚]開始。我會帶上任何我想開始比賽的替補球員，我會在第三局帶上我的首發球員，我們將以這種方式打九局棒球。我是認真的。 &quot; （魔鬼射線經理 Lou Piniella）
“我告訴 [GM] Roland Hemond 出去給我找一個大牌投手。他說，‘Dave Wehrmeister 有 11 個字母。這個名字對你來說夠大嗎？’”（Eddie Eichorn，白襪隊老闆）
誰是第一位贏得世界大賽的歐洲出生的經理？布魯斯·博奇。 （他出生在法國。）
“人們不花錢看洋基隊的比賽；他們花錢看他們贏球。” （巴克·肖沃特）
在芬威球場手動記分牌後面的一個房間裡，牆上掛滿了多年來一直打左路的球員的簽名。
你知道嗎？ 13 名經理在 1991 賽季被解僱。
“自從我退休後，我的手臂感覺很糟糕，我什至不能發脾氣。” （史蒂夫·斯通）
你知道嗎？小熊隊的外野手傑克麥卡錫在 1905 年的同一局中將三名跑壘員扔到了盤子上。
在《宋飛正傳》的一集中，喬治·科斯坦薩宣布他想給未來的孩子取名為“七”，以紀念米奇·曼特爾。
誰管理了 27 年沒有進入世界大賽？吉恩·莫赫。
誰是唯一一個在五個不同位置至少首發 500 場比賽的球員？皮特·羅斯。
“[Van] Mungo 和我相處得很好。我只是告訴他我不會忍受廢話，然後我就躲開了。” （凱西·斯坦格爾）
“在土墩上的是蘭迪瓊斯，他是左撇子，留著卡爾馬克思的髮型。” （傑里科爾曼，教士播音員）
哪個球場是美國聯盟中唯一一個以紀念一個人的名字命名的球場？堪薩斯城考夫曼體育場。
“弗拉迪是一個話不多的人。他就像一台機器——機器不會說話。它們只會出去破壞。” （費利佩·阿盧，弗拉基米爾·格雷羅）
“我會告訴你是什麼幫助了我的整個生活。我把棒球看成一種遊戲。人們可以出去玩，享受樂趣。僅此而已。” （哈里·卡雷）
你知道嗎？ Ozzie Smith 的兒子 Nikko 作為參賽者出現在電視節目“美國偶像”中。
“對惡習要輕描淡寫，比如在社會上繼續生活。社會上的閒逛並不安寧。” （挎包佩奇）
1999 年，辛辛那提紅人隊放棄了長期以來禁止球員留鬍子的政策。
“我所知道的是，過去需要 43 張 Marv Throneberry 卡才能獲得一張 Carl Furillo。” （馬夫·索納伯里）
誰因其作為二壘手的防守能力而被稱為“無處不在”？米勒哈金斯。
哪支球隊是第一個佩戴識別標誌的球隊？ 1901 年的老虎隊（帽子上的一隻小紅虎）。
是什麼二人組合為 1980 年蒙特利爾世博會偷走了 160 個基地？羅恩·勒弗洛爾和羅德尼·斯科特。
1884年，皮特·布朗寧在一場比賽中摔斷了球棒，並請巴德·希勒里奇的父親在他的木車床上製作一個新球棒。布朗寧被稱為“路易斯維爾重擊手”，希勒里奇創立的公司也是如此。
“外野手技術的考驗來自於他必須靠著柵欄去接球。” （喬·迪馬喬）
“有時，橡子會長出大樹。我想我是從松鼠那裡聽到的。” （傑里科爾曼，教士播音員）
芬威球場的綠魔有多高？ 37 英尺。
“如果一個外星人從火星上掉下來問什麼是棒球運動員，我會告訴他，‘看斯科特·羅倫。’”（比爾·巴瓦西）
“我們的投球可能比我想像的要好。” （斯帕基安德森）
你知道嗎？ Ozzie Smith 撰寫了一本名為“Hello Fredbird！”的兒童讀物。
“畢竟，生活不是挑戰嗎？還有什麼比投手和擊球手之間的挑戰更好的挑戰呢？” （沃倫·斯潘）
“每個人都應該為洋基隊效力一次，這樣他們才能了解被每個人討厭的真正感覺。” （托比·哈拉）
你知道嗎？諾蘭瑞恩博物館於 1999 年在德克薩斯州的阿爾文開幕。
你知道嗎？米勒哈金斯獲得了辛辛那提大學的法律學位（威廉霍華德塔夫脫是他的教授之一）。
“他是個好裁判，如果你不經常告訴他的話。” （約翰尼·埃弗斯，在漢克奧日）
美國協會在 1891 年結束了其 10 年的運行。路易斯維爾上校的雞狼隊打了所有 10 年，並在安打、雙打、三分和總壘數方面領先 AA。
“他每天都出去做他的工作。” （Bill Dickey，關於 Lou Gehrig）
“奇聞趣事像長頸鹿一樣跳躍並抓住它。” （傑里科爾曼，教士播音員）
什麼球場舉辦了美國第一場披頭士戶外音樂會？謝伊體育場。
在箭牌球場豎立的五根旗桿，用於懸掛世界大賽的旗幟，已經磨損並被更換，但從未拿著三角旗。
“我們很臭。” （卡洛斯·贊布拉諾，小熊隊投手）
“從他的鼻子到他的腳趾，這就是弗拉迪的做法。” （廣播員 Rex Hudler，在 Vladimir Guerrero 的好球區）
“任何球隊都可能有一個糟糕的世紀。” （Jack Brickhouse，小熊隊播音員）
1999 年 6 月 9 日，大都會隊主教練鮑比·瓦倫丁在被驅逐出局後變相回到了防空洞。
“全國聯賽是國際象棋，美國聯賽是跳棋。” （鮑勃·科斯塔斯）
誰是第一位贏得世界大賽的外國出生的經理？奧齊·吉倫。
誰被暱稱為“瘋馬”？邁克·奎利亞爾。
左撇子戈麥斯形容吉米福克斯如此強大，以至於他“頭髮上長滿了肌肉”。
“所有管理者都是失敗者。他們是地球上最易消耗的家具。” （泰德·威廉姆斯）
“它取代了肯塔基德比，成為體育界最激動人心的兩分鐘。” （戴夫貝克，在格雷格馬杜克斯三分出局之後）
“我不知道答案。我正在尋找。我正在絞盡腦汁來這裡，讓你像個臭傻子一樣看著我。” （特里柯林斯，大都會隊經理）
“邁克安德魯斯的極限是無限的。” （丹尼·歐扎克）
“大都會隊在這一局中只有一次領先擊球手。” （拉爾夫·基納）
“我有時間跑去洗手間回來，他還在第三。” （達拉斯布雷登，A的投手，在隊友傑克卡斯特高聳的本壘打中）
哪個球場是第一個以聯誼賽開場的？薩菲科球場。
“盤子有 18 英寸寬，擊球手必須給我一些。如果他不給，那我就拿走。” （唐·德賴斯代爾）
誰是唯一在越南出生的大聯盟？丹尼·格雷夫斯。
誰打出了明尼蘇達雙城隊歷史上最長的全壘打？ Harmon Killebrew（520 英尺）。
你知道嗎？由於暴露在陽光下，外場座位最初被稱為“看台”。
1995 年的紐約洋基隊是第一支球員平均工資達到 200 萬美元的球隊。
“查理·魯特應該被記住，因為他是芝加哥小熊隊投手中獲勝次數最多的（201 次），而不是在 1932 年世界大賽中對貝比·魯斯的一次投球。” （羅傑·斯內爾，作者，“為小熊們加油”。）
“所以我一天二十四小時吃、喝、睡棒球。那有什麼問題？” （喬·麥卡錫）
“溫菲爾德回到牆上。他的頭撞到了牆上——它滾了下來！它一直滾到二壘！” （傑里科爾曼，教士播音員）
“我們試圖保持清算。” （紅襪隊經理特里·弗蘭科納（Terry Francona）講述他的球隊如何為紐約的 100 度比賽做準備）
“我只有四分之三到 75%。” （邁克·利伯塔爾，傷愈復出後）
“我很久以前就不再關心三振了。在我看來，當我三振出局時，我不會跑到第一個來炫耀我有多慢。” （保羅·科納科）
美國體育解說員協會將 Vin Scully 評為 20 世紀排名第一的體育解說員。
你知道嗎？ Tommy Henrich 在二戰期間在海岸警衛隊服役期間缺席了三個賽季。
你知道嗎？喬·迪馬喬不是第一次投票的名人堂成員。
誰被稱為“長鮑勃”？鮑勃·穆塞爾。
“我不是偏執狂，我過於警覺。有一條細線。” （Buck Showalter，金鶯隊經理）
1996 年 7 月 12 日，落基山脈和教士隊打了一個三小時的一局（其中包括四次投球變化、兩次雨延遲、一次戰鬥、一次彈射和 11 次奔跑）。
“我相信每個男孩，在他的心中，寧願偷二壘也不願偷汽車。” （湯姆·克拉克）
“我見過的最偉大的球員是一個黑人。他在名人堂裡，雖然沒有多少人聽說過他。他的名字是馬丁·迪希戈。” （約翰尼·米茲）
“它從腿上掉了下來，進入了道格·拉德的左場。” （傑里科爾曼，教士播音員）
“我們大多數人的聲音都很糟糕，我們尊重國歌而不是唱它。” （斯帕基安德森）
“他對我大喊要跑得更快。所以我告訴他我老了，這就是我能跑的最快速度。” （Magglio Ordonez，在 Jered Weaver 反對他觀看本壘打的方式之後）
“迷信是壞運氣。” （費城人隊投手戴夫·科金）
“他的問題是他把生活看得太認真了。[Ty] Cobb 太努力了。” （賽揚）
“十八塊骨頭，七塊破杯子。” （約翰尼·班奇，關於他最令人難忘的職業生涯數據）
身穿 99 號球衣的特克·溫德爾在 2000 年與大都會隊簽訂了一份為期三年的合同，價值 9,999,999.99 美元。
你知道嗎？二戰期間，漢克鮑爾在海軍陸戰隊服役，獲得了 11 條競選勳章、兩顆銅星和兩顆紫心。
你知道嗎？ Stan Musial 在 1957 年和 1958 年表現不佳後堅持減薪 20,000 美元。
你知道嗎？ Shane Victorino 擁有葡萄牙、夏威夷、日本、沖繩和中國血統。
你知道嗎？馬球場從未用於馬球。
你知道嗎？投手丹尼斯·馬丁內斯（Dennis Martinez）在攜帶行李上球隊大巴的手臂受傷後被診斷出患有“Samsonitis”。
“球賽中的熱狗勝過麗茲酒店的烤牛肉。” （漢弗萊·鮑嘉）
“他能跑、能投、能投，當然還能打。他的手腕很厲害，就像厄尼班克斯一樣。很難騙他。” （維克·拉斯基，關於漢克·亞倫）
“McCovey 擺動和失誤，它被犯規了。” （傑里科爾曼，教士播音員）
“比賽比所顯示的比分更接近。” （Dizzy Dean，在一場 1-0 的比賽之後）
“我告訴裁判的第一件事是，很遺憾他沒有 ERA，因為那些跑是他的。” （喬恩·勞赫（Jon Rauch），對本壘裁判阿方索·馬爾克斯（Alfonso Marquez）的四號球判罰提出異議，導致費城的比賽和勞赫被驅逐出境）
“是的。但我不按佣金工作。” （布賴恩威爾遜，在被告知他在一個半星期內沒有保存情況後）
“在小聯盟打了五年，我穿著同樣的內衣，仍然達到 0.250，所以不，我不相信那些東西。” （Dusty Baker，關於迷信）
“我不知道我是不是領導，但我的嘴最大。” （Ozzie Guillen，關於他的領導風格）
誰擁有單次救濟出場次數最多三振出局的記錄？蘭迪約翰遜（2001 年 16 人）。
“當他走進那個領域時，生意就開始了。” （唐·拉森，關於漢克·鮑爾）
你知道嗎？喬·吉拉爾迪（Joe Girardi）是第一位當選西北大學聯誼會主席的新生。
2014 年 6 月 21 日，亞歷克斯·托雷斯成為第一位在 MLB 比賽中戴上防護帽的投手。
誰是 500 本壘打俱樂部中唯一一個在一個賽季中從未達到 40 的成員？埃迪·默里。
“你必須成為一個以打棒球為生的男人，但你也必須有很多小男孩。” （羅伊·康帕內拉）
“我認為對於任何打過棒球的人來說，最困難的事情之一就是接受這樣一個事實，即今天的球員可能和以往一樣打得很好。” （拉爾夫·基納）
“我不是說他想念他，只是當他把標籤貼在他身上時，他沒有得到他。” （傑里科爾曼，教士播音員）
“他們不應該朝我扔。我是五六個孩子的父親。” （鐵托富恩特斯）
“你必須打開餅乾傑克盒子。” （國民隊經理戴維約翰遜呼籲他的第一次擠壓比賽）
“嗯，有花園侏儒砍樹，顯然有一個愛爾蘭演出女士在跳舞。我還沒見過她，但[指點]她在這個像限裡。” （布賴恩威爾遜，關於他的鬍子裡可能藏著什麼）
“如果你不給他任何跑位，一個人怎麼能贏一場比賽？” （Bo Belinsky，天使投手，在 15-0 失利後）
“Roger Maris 在他 61 歲的那個賽季就掉了頭髮。我的頭髮還留著，但是當它結束時，我要回家去莫比爾釣魚很長一段時間。” （漢克·亞倫）
“蒙特利爾世博會將向公眾關閉春季訓練練習。他們想模擬真實的比賽情況。” （艾倫·雷）
你知道嗎？在大聯盟打了 11 個賽季的吉恩康利是比爾拉塞爾在波士頓凱爾特人隊的兩支冠軍球隊中的替補。
誰是第一個 100 萬美元的游擊手？奧齊·史密斯（1983 年）。
“我最終可能會在堪薩斯駕駛拖拉機。我可能會得到親愛的約翰，然後是約翰迪爾。” （大都會隊內野手羅恩·加登希爾，在決賽中大汗淋漓）
你知道嗎？格雷格·馬杜克斯從未擊敗過托尼·格溫。
“如果一個女人必須在抓飛球和救嬰兒之間做出選擇，她會選擇救嬰兒的命，甚至不考慮基地是否有男人。” （戴夫·巴里）
“有一年我達到了 0.291，不得不減薪。如果你今天達到 0.291，你就擁有了特許經營權。” （以諾斯屠殺）
“大家好，今天是棒球比賽的好日子。” （哈里·卡雷）
“我希望我能用日語說垃圾話，因為他會聽到所有這些話。” （Ron Gardenhire，Twins 經理，在美日女足世界杯決賽前對內野手 Tsuyoshi Nishioka）
“他不會在工作中打卡，然後說，‘明天見。’作為隊友，他全天候 24/7 待命。” （Brian Cashman，洋基隊總經理，在 CC Sabathia 上）
“我一直很小，即使是在我小的時候。” （5 6-1/2&quot; 大衛·埃克斯坦）
“為了治愈擊球低迷，我帶著我的球棒和我一起睡覺。我想更好地了解我的球棒。” （里奇·阿什本）
“我不會試圖擊退人，但有時他們會揮桿並錯過。” （費利克斯·埃爾南德斯）
在 Pawtucket 的康復訓練中，Manny Ramirez 在滑入三壘時失去了價值 15,000 美元的鑽石耳環。
誰是第一個在這個循環中擊球的大都會球員？吉姆·希克曼。
你知道嗎？弗雷德林恩於 1970 年被紐約洋基隊選中，但拒絕與俱樂部簽約。
“長期以來，他一直是球隊的代言人。他穿著這件製服有尊嚴、有品位、很有專業精神。” （大衛賴特，在邁克廣場上）
“還有更年輕的阿茲特克遺址。” （體育記者比爾·康林（Bill Conlin）談維森特·羅莫）
誰在大聯盟歷史上揮出最短的球棒？ Wee Willie Keeler（30-1/2 英寸）。
“人們問我在沒有棒球的冬天我會做什麼。我會告訴你我在做什麼。我盯著窗外等待春天。” （羅傑斯·霍恩斯比）
“世界上最激動人心的事情就是以一個本壘打結束比賽，看著其他人離開球場，而你卻在空中跑壘。” （阿爾·羅森）
“在高中時，我學了一點英語、一些科學知識、一些輪轂蓋和一些輪罩。” （蓋茨布朗）
2019 年 2 月 3 日，Mookie Betts 與職業投球手 Tommy Jones 合作贏得了由休斯頓火箭隊的 Chris Paul 主辦的 2019 年 CP3 PBA 名人邀請賽。
“我將永遠毀掉這個獎杯。” （約翰尼·洛根）
“人們不太了解的一個領域是打擊，所以我們是第一個去的。” （傑夫彭特蘭，被解僱的道奇隊擊球教練）
“人們忘記的最重要的事情是，當多倫多贏得世界大賽時，他們在棒球界的薪水最高。有一個直接的等價物。” （前藍鳥隊總經理 JP Ricciardi）
“我不相信冰。它太冷了，一方面。” （Paul Quantrill，投手，在一次郊遊後結冰他的手臂）
“[休斯頓]是唯一一個女性使用驅蟲劑而不是香水的城鎮。” （里奇阿什本）
“這是箭牌。它有它的歷史，它有它的啤酒花。你必須為任何事情做好準備，尤其是在這些天的比賽中。” （達爾文·巴尼）
你知道嗎？明尼蘇達雙城隊在 2002 賽季結束時釋放了大衛奧爾蒂斯。
你知道嗎？在密爾沃基的 13 年裡，勇士隊從來沒有輸過一個賽季。
誰被稱為“沼澤狐狸”？阿爾文·達克。
你知道嗎？作為一個嬰兒，約翰麥格勞有著烏黑的頭髮和烏黑的眼睛，以至於許多人認為他們是黑色的。
“唯一重要的是在場地中間的小駝峰上發生了什麼。” （韋弗伯爵）
誰在大聯盟歷史上揮出最重的球棒？貝比露絲（54 盎司）。
“棒球是唯一一個男人可以十之八九成功並被認為表現出色的領域。” （泰德·威廉姆斯）
“我討厭與德賴斯代爾打球。他打你後他會轉過身來，看著你手臂上的瘀傷說，你要我簽字嗎？”（米奇曼特爾，在唐德賴斯代爾）
“我更喜歡快餐。” （洛基布里奇斯，關於他為什麼不吃蝸牛）
“這很奇怪。我看到的唯一英文單詞是 Sony 和 Mitsubishi。” （Bill Gullickson，在日本打球時）
“前五局看起來像一個郵政編碼。33354。我想那是佛羅里達州的勞德代爾堡。” （羅恩華盛頓，流浪者隊經理）
“你為什麼一直問同樣的問題？我不是孩子。你對孩子重複一些事情，然後他們最終告訴你；我沒有。” （巴里邦茲）
“當他們拆掉這個老地方時，他們會帶走我的一塊心。” （漢克·亞倫，在密爾沃基縣體育場）
“如果我是卡通人物，我想我會成為兔八哥。我會成為棒球兔兔，因為我有點偷偷摸摸。” （奧斯汀傑克遜）
“管理是一個低安全性的職業，正如我在來這裡的路上對我的出租車司機莫里威爾斯所說的那樣。” （林賽·尼爾森）
誰是唯一在名人堂牌匾上戴上蒙特利爾博覽會帽子的球員？加里·卡特、安德烈·道森和蒂姆·雷恩斯
Connie Mack 為他的球員制定了一份行為準則，其中包括：“我將盡我所能保持自己的清潔——身體上、精神上和道德上。”
“一個團隊是一個男孩可以靠自己證明自己的勇氣的地方。一個幫派是一個懦夫躲藏的地方。” （米奇斗篷）
誰是唯一一個在常規賽中面對貝比·魯斯和米奇·曼特爾的投手？阿爾本頓。
“世界上沒有任何比賽能像棒球那樣乾淨利落，因果關係、犯罪和懲罰、動機和結果，定義得如此清晰。” （保羅·加利科）
“除非他討厭擊球手，否則投手永遠不會成為大贏家。” （早期永利）
“當空調吹進來時，對於擊球手來說，這是一個艱難的公園。” （天文穹頂上的鮑勃·布恩）
“我的目標是打出 0.300 分，跑出 100 分，並保持容易受傷。” （米奇里弗斯）
“賽季結束，讓波士頓傷心地回家，哭著，我會忍受一整天。” （羅伯特·安迪諾，在擊中結束 2011 年紅襪隊賽季的獲勝單曲之後）
“今天我走出家門，我最年長的科比說，‘爸爸，不要說什麼，關於退休，因為我可能在幾年後進入大聯盟，我想要一塊你。”（羅傑克萊門斯）
“羅馬不是一天誕生的。” （約翰尼·洛根）
“我不再說 7 點 15 分了。我現在說，‘七點一刻鐘。’”（艾爾·唐寧）
“我們的目標是成為全明星、MVP、最佳擊球手或最佳投手，但很多時候你是後來被提名的球員。不是每個人都是明星。” （克里斯戴維斯）
“關於一個留著濃密鬍子的大個子進入一輛小型兩門汽車的事情讓我微笑。” （布蘭登比奇：推特）
“有沒有人滿意地解釋過為什麼壞一跳總是最後一跳？” （漢克·格林沃爾德）
Connie Mack 為他的球員制定了一個行為準則，其中包括：“我永遠不會在勝利中幸災樂禍，也不會在失敗中自憐。”
“他有點像唐·齊默（Don Zimmer）完全相反，他醜得像煮過的罪孽，但堅實、真實、堅強、可愛。” （比爾·詹姆斯，關於吉姆·帕爾默）
誰是獲得MVP獎的最矮的人？鮑比·尚茨（5 4&quot;）。
“遊戲的財富在於刺激，而不是金錢。” （厄尼班克斯）
“我厭倦了。我不想再聽到它了。” （比爾·巴克納）
“不！他們讓我被解雇了。” （Ozzie Guillen，白襪隊的經理，問他是否願意帶他的教練去他作為馬林魚隊經理的新工作）
“他只在一場 4 投 0 的比賽后就擔心了。我每天 4 投 0 都沒有擔心。” （Ozzie Guillen，在 Scott Podsednik 上）
“陛下，我是約瑟夫·梅德威克。我也曾是紅衣主教。” （達基·梅德威克，致梵蒂岡教皇）
“當我還是個孩子的時候，我經常在冬天騎自行車，把手套掛在車把上。周圍總是下雪，但我想做好準備，以防我的一個朋友有球。” （鮑勃·布爾）
“有時他可以在電話亭裡揮桿。球短而快，而且有意圖。” （克林特跨欄，關於何塞·塔巴塔）
“你為什麼過馬路？” （跳過 Caray，去聖地亞哥雞）
“等待的人可能會有事情發生，但只有匆忙的人留下的東西。” （亞伯拉罕·林肯）
如果當雨延遲發生時，諾姆卡什在壘上，他會在比賽恢復時嘗試多壘。
誰是唯一在最後一個賽季獲得賽揚獎的投手？桑迪考法克斯。
“一場棒球比賽簡直就是一場精神崩潰，分為九局。” （厄爾威爾遜）
“克萊門特可以在紐約投球，在賓夕法尼亞丟掉一個人。” （Vin Scully，關於羅伯托克萊門特）
“昨晚我忘了提一些值得重複的事情。” （Ron Fairly，巨人隊播音員）
“沒有人把道奇隊交給我，也沒有人會從我這裡拿走它。” （弗蘭克·麥考特，道奇隊老闆）
“真有男人味。Journey很有男人味。為什麼Journey沒有男人味？我聽到Joe Theismann在收音機裡說Journey是他最喜歡的樂隊，而Theismann很有男人味，不是嗎？” （AJ 皮爾辛斯基）
“同一個球場不要兩次，同一個地方不要兩次，同樣的速度不要兩次。” （埃德·洛帕特）
“就像你第一次上學一樣。一年級，你不會知道你在六年級或七年級所知道的。投球是一樣的。” （馬里亞諾·里維拉）
2004 年，傑森·約翰遜（老虎隊）成為第一個獲准在場上佩戴胰島素泵的球員。
你知道嗎？ 1942 年，勇士隊經理凱西·斯坦格爾（Casey Stengel）在一場表演賽中拒絕向小便里斯投球，將沃倫·斯潘（Warren Spahn）送到了未成年人隊。
“因此，把它扔到中間並希望有好事的經驗機會偏差理論對扎克·斯圖爾特來說並不是一個好兆頭。” （吉姆·帕爾默，在馬特·維特斯大滿貫之後）
“棒球是為孩子們準備的，大人只會把它搞砸。” （鮑勃檸檬）
“幾年前，他們告訴我，我還太年輕，不能當總統，而你 [Stan Musial] 太老了，不能打棒球。但我們愚弄了他們。” （約翰·肯尼迪總統）
“我利用所有擊球手的貪婪。” （劉伯德特）
“我們的現象並不是現象級的。” （左撇子菲利普斯，天使隊經理）
“他品嚐自己太久了，無法道歉。” （達拉斯布拉登，批評亞歷克斯羅德里格斯在犯規球後跑過土墩回到一壘）
“如果那個穿著天使夾克的人能離開這裡，我將不勝感激。唯一的天使是前道奇隊，他們都在天堂。” （湯米·拉索達，在頒獎晚宴上）
“我對花很了解。那些是紅色的，那些是黃色的，那邊的那些是紫色和綠色的。” （Lou Brock，在參觀花店時）
“當你的頭部被時速 95 英里的快球擊中時，頭痛不是不可能的。” （斯科特·羅倫）
“我把目標定得很高，伙計。如果你告訴我我有 10 次撲救並且沒有放棄跑動，我會相信你的。我就是這樣做的。這並不自大。這只是信心。” （喬納森·帕珀本）
你知道嗎？ Jose Bautista 在 2004 賽季為 4 支不同的球隊效力。
“擊球手秘密地站在盤子前。” （Dizzy Dean，棒球播音員）
你知道嗎？底特律的 Harry Coveleski 保持著開幕日投手擊球次數最多的紀錄（1916 年 4 月 12 日，兩支單打、兩支和三支）。
你知道嗎？每天有 70 多列貨運列車隆隆駛過 Safeco Field。
1963 年，投手蓋洛德·佩里 (Gaylord Perry) 說：“在我打出本壘打之前，他們會把一個人送上月球。” 1969 年 7 月 20 日，就在尼爾·阿姆斯特朗踏上月球幾分鐘後，蓋洛德·佩里擊出了他的第一個本壘打。
“他扔什麼並不重要；當他得到它時，他會打敗你。” （羅伯托克萊門特，關於胡安馬里查爾）
“他們開始擊球乾燥的一面。” （Lew Burdette，當他知道該退休時）
“我被教導過你永遠不會不尊重你的對手、你的隊友、你的組織或你的經理，永遠不會、永遠不會不尊重你的製服。” （萊恩·桑德伯格）
“我是一名棒球運動員。我不會讀得很好；我不會寫得很好。我們只是去玩，伙計。就是這樣。” （達斯汀·佩德羅亞）
“廣播宣布我做過”（南衛理公會大學 Dizzy Dean 的演講標題）
“讓他如此不同尋常的是，他認為自己很正常，而其他人都瘋了。” （丹尼·歐扎克，關於傑伊·約翰斯通）
誰是華盛頓國民隊的第一個參加比賽的成員？布拉德威爾克森。
“他在一個充滿敵意的小鎮上穿過田野對群眾來說是一個挑戰。” （格蘭特蘭賴斯，經理約翰麥格勞）
“如果你沒有軟管，水就不會出來。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
你知道嗎？傑基·羅賓遜是唯一一個在加州大學洛杉磯分校的四項運動中寫信的人。
吉姆帕爾默為金鶯隊更接近凱文格雷格發明了什麼綽號？混沌船長。
紅軍老闆瑪吉·肖特曾命令總經理鮑勃·奎因清理她的聖伯納德·肖特齊，後者在球隊的執行辦公室發生了“意外”。
“棒球是一項有趣的遊戲。它勝過以工作為生。” （菲爾·林茨）
“如果我可以在三角旗和三冠王之間做出選擇，我每次都會拿下三角旗。” （卡爾·亞斯特澤姆斯基）
“我拒絕打電話給一個 52 歲的男人 Sparky。” （Al Clark，裁判，關於 Sparky Anderson）
“我不是經理，因為我永遠是對的，但我永遠是對的，因為我是經理。” （吉恩·莫赫）
“比分無所謂，沒有人會贏。” （Dizzy Dean，廣播員）
“米開朗基羅的目標很高……所以我們不會把目標定得很低，我們要把目標定得很高，看看會發生什麼。” （喬·麥登）
“永不放棄。永不屈服。” （吉米·羅林斯）
2005 年 5 月 14 日，小聯盟投手凱蒂·布朗內爾（Katie Brownell）投出了一場完美的比賽，並在六局比賽中擊出了她面對的每一個擊球手。
“他們在洛杉磯體育館有容納 93,000 人和兩名外野手的空間。” （林賽·尼爾森）
“我們的下一個家庭看台跟隨這次公路旅行。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
你知道嗎？在大聯盟打了 20 個賽季的克拉默醫生在新澤西州的馬納霍金有一條以他的名字命名的街道。
“我在老虎體育場將霍華德·科塞爾從 [犯規球] 中救了出來。這是我最大的錯誤之一。” （金鶯隊廣播員吉姆·帕爾默）
亨利查德威克於 1904 年被西奧多羅斯福總統命名為“棒球之父”。
“我不想打高爾夫球。當我擊球時，我希望別人去追它。” （羅傑斯·霍恩斯比）
“我不明白你們記者為什麼總是把布魯克斯和我搞混。你沒看到我們穿不同的號碼嗎？” （弗蘭克·羅賓遜）
“我的成功歸功於擴展投球、一個短的右場圍欄和我的空心球棒。” （標準現金）
“什麼是芝加哥小熊隊？” （李·史密斯，在被小熊隊選中時）
你知道嗎？ Greg Maddux 是唯一一個在 2008 年 7 月偷竊基地的教士。
“在一次擊球中，我在六個球場上使用了六種不同的姿勢。哦，對了，我也三振了，那我知道什麼？” （約翰克魯克）
2005 年 7 月 25 日，有史以來第一次，兩支球隊（奧克蘭和克利夫蘭）的 DH 擊球順序都排在第九位。
“尋找接縫，然後打在它們之間。” （Harmon Killebrew，關於如何擊球）
“如果我不相信，我就不會看到它。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
你知道嗎？底特律的馬克菲德里奇的粉絲稱自己為“觀鳥者”。
“所以他休息得很好。” （吉姆·帕爾默，在加里·索恩提到一壘手克里斯·戴維斯最後一次投球是在高中之後）
在全國聯賽的早期，球隊在酒店換上製服，騎著馬車前往球場。
“當你處於低迷狀態時，幾乎就像你看著球場，這是一隻大手套。” （萬斯法）
“我們不是外科醫生，甚至不是水管工。社會離不開這些技能。當然也離不開球員。” （史蒂夫·加維）
“把小便池抬起來。” （達雷爾·錢尼（Darrel Chaney）談管理層如何讓勇士隊保持警覺）
“所以你猜對了，你可能猜錯了。” （蒂姆·麥卡弗）
“顯然他不會出來說話。” （克里斯沃爾斯塔德，馬林魚隊投手，在華盛頓的奈傑爾摩根衝鋒後）
“每隔五天，他就會毀掉一台電視或一部手機。這就是我們稱他為‘傑森’的原因。” （馬克格雷斯，丹尼傑克遜）
2008 年 6 月 14 日，威利·塔維拉斯（Willy Taveras）在一場比賽中偷了五個壘，但沒有得分。
“我告訴裁判的第一件事是，很遺憾他沒有 ERA，因為那些跑是他的。” （喬恩·勞赫，被驅逐後）
2005 年，波士頓紅襪隊在賽季開始時連續 98 場比賽沒有打過局外比賽。
“Rick Dempsey 是那種會一頭扎進鐵柵欄的人。” （李梅）
“將球留在好球區的沉降球投手通常最終在通用汽車公司工作。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
眾所周知，Rube Waddell 口袋裡裝著幾袋花生，他會把這些花生扔給看台上的孩子們。
“繼續跑，繼續跑回酒店。” （Jim Palmer，在 Jeff Francoeur 試圖將雙打變成三打後被淘汰出局）
Bid McPhee 在沒有戴手套的情況下為辛辛那提紅襪隊打了 18 年的二壘。
“棒球是一種遊戲，其中曲線是一種視覺錯覺，螺旋球可以是一個球場或一個人，偷竊是合法的，你可以隨地吐痰，除了裁判的眼睛或球。” （吉姆·默里）
“我認為能夠打內場，尤其是游擊手，是你與生俱來的。你學不到它。” （戴夫康塞普西翁）
“我是一個四輪驅動皮卡類型的人。我的妻子也是。” （邁克·格林威爾）
“如果有報導稱小肯·格里菲（Ken Griffey Jr.）在一次夾擊機會中打瞌睡的報導屬實，那麼西雅圖可以同時擁有肯尼·G和肯尼·Z。” （德懷特佩里）
“棒球沒有嘗試。你要么出去做，要么不做。” （曼尼·特里洛）
2008 年 8 月 22 日，亞利桑那響尾蛇隊成為第一支擁有 6 英尺 10 英寸投手（蘭迪·約翰遜）的球隊被更高的投手（6 英尺 11 英寸的喬恩·勞奇）取代。
“是的，這是故意的，但我的意思是 Miggy 像愛荷華小姐一樣投擲。” （伊恩·德斯蒙德，在被米格爾·巴蒂斯塔球場擊中後）
2005 年，傑里科爾曼因在棒球廣播方面的卓越表現而獲得福特 C.弗里克獎。
“扎克小麥是 165 磅廢鐵、生皮和內臟。” （身份不明的體育記者）
“那是來自航天航空的史蒂夫泰勒唱國歌。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
“我想看看 Theo Epstein 在坦帕灣的工資單上有多聰明。” （巴克·肖沃特）
Abner Doubleday 在 1873 年從美國軍隊退役後寫的 67 篇日記中沒有一篇提到棒球。
“棒球是我所知道的唯一一項運動，當你進攻時，對方會控制球。” （肯·哈里森）
“最糟糕的事情是有一天你意識到你想贏得比你的球員更多的勝利。” （吉恩·莫赫）
“你用西班牙語怎麼說‘再見’？” （克萊卡羅爾）
“他曾經問我貝魯特是不是以那個擊出本壘打的著名棒球運動員的名字命名的。” （Ray Page，高中老師，關於校友和薩克拉門托國王隊後衛 Bobby Hurley）
“鴿子和捕手報告 8 月 23 日。” （德懷特佩里，注意到釀酒人計劃在 8 月 24 日揭開 Bug Selig 雕像的面紗）
“有一件事我永遠不會相信，那就是紅襪隊比小熊隊更好。” （弗蘭克機會）
“我喜歡散步，就像我喜歡高油價一樣。” （布萊恩·班尼斯特，皇家隊投手）
密爾沃基釀酒人隊的哪個投手被暱稱為“大腳怪”？皮特·拉德。
2006 年 6 月 21 日，阿拉斯加淘金者隊在第 100 屆年度午夜太陽比賽中在費爾班克斯擊敗奧馬哈隊。
“粉絲們總是喜歡問我一打蝙蝠能堅持多久，我會告訴他們，‘八到十次野餐’。”（鮑勃·尤克）
“他們今晚要在 Tums 工廠做雙重工作。” （邁克香農，紅雀隊廣播員）
“70年代，我投到90年代；90年代，我投到70年代。” （弗蘭克·塔納納）
1899 年克利夫蘭蜘蛛隊以 20-134 結束比賽。
“棒球運動員比足球運動員聰明。你多久看到一支棒球隊因為場上太多人而受到處罰？” （吉姆·布頓）
“我在面對 Stan (Musial) 時取得了相當大的成功，我向他投出了我最好的球並支持了三壘。” （卡爾厄斯金）
“就等幾局吧，伙計們。我會想辦法的。” （查理德萊森，布魯克林經理）
“對我來說打球不容易，因為不管你喜不喜歡，我都會說實話。” （奧齊·吉倫）
“說到道奇隊，凱恩就不是亞伯。” （Jerry Li，關於馬特凱恩對陣道奇隊的不勝紀錄）
“當你落後 8 場比賽時，它就像 8 英里；當你領先 8 場比賽時，它就像 8 英寸。” （羅恩·桑托）
“當我遇到他時，他是那種你在日本永遠不會遇到的人。所以每當我在他身邊時，我幾乎覺得我在目睹一個生物，而不是一個人。” （一郎，關於布雷特布恩）
你知道嗎？加里謝菲爾德的門牙上鑲嵌著他的姓名首字母。
2006 年，吉姆·埃里奧特斯（83 歲）為蘇福爾斯金絲雀隊效力。他出擊了。
“這是一次保險跑，所以我把它撞到了保誠大樓。” （雷吉傑克遜）
“我冬天的大部分時間都在聽喬·泰斯曼的建議——輕鬆流動。” （Bob Uecker，前列腺手術後）
“我跪下沒有問題，但我站起來有問題。” （61 歲的吉姆·帕爾默，在 2007 年求婚時）
“生活不是一場觀賞性的運動。” （傑基·羅賓遜）
“諾蘭·瑞恩的弧線球被拉直了，現在他的投球更好了。” （喬·加拉吉奧拉）
“Cal Ripken 體現了金鶯隊所代表的一切，巴爾的摩所代表的一切，以及這個國家在他的奉獻精神和職業道德方面所代表的一切。” （彼得·安傑洛斯）
“歡迎來到紐約洋基棒球。我是比爾懷特……等等，不。” （菲爾·裡祖托）
“從來沒有一天我能像喬·迪馬喬那樣出色。喬是最好的，我見過的最好的。” （斯坦·穆夏爾）
“大都會隊今年在 Shea 打得如此出色的原因是他們在棒球方面擁有最好的主場戰績。” （拉爾夫·基納）
“你見過擊球練習投手摔死嗎？男人鏟雪而不是投球練習摔死。這就是我投球練習的原因。” （湯米·拉索達）
“人們說這是一個巨大的群眾。事實上，在洋基隊退役羅馬數字 XVI 之後。” （大衛萊特曼，在教皇訪問洋基體育場時）
你知道嗎？ 1990 年代初，密爾沃基的 Graeme Lloyd 和 Dave Nilsson 組成了第一個澳大利亞電池。
2006 年，洋基隊和紅襪隊創造了最長九局比賽的紀錄（4 小時 45 分鐘）。
“就像我在 1982 年 Satchel 的葬禮上說的那樣：人們說他從未與最好的球員交手是一種恥辱。但誰能說他沒有呢？” （巴克·奧尼爾，在 Satchel Paige 上）
“他們說我是一個非常有前途的人，所以他們派我去參加冬季聯賽來磨練。當我下飛機時，我在格陵蘭島。” （鮑勃·尤克）
“爸爸多大了？我上次檢查時，他是 61 歲。我現在 53 歲。按照我的計算，五年後我會比他大。” （跳過凱雷）
你知道嗎？ 2014 年 6 月 29 日，芝加哥小熊隊自 1932 年以來首次在周日沒有比賽。
你知道嗎？ 1905 年的波士頓勇士隊有四場 20 場輸球。
“贏得錦旗很難，但丟掉錦旗更難。” （查克·坦納）
“我想成為的只是一個洋基隊。” （德里克·傑特）
“我、喬治和比利，我們是一類人。” （米奇里弗斯）
“他本可以用鋼筆打 0.300。” （喬·加拉吉奧拉，關於斯坦·穆夏爾）
“我是一個經常受傷的小傢伙。這就是為什麼他們叫我Seabiscuit。” （克里斯·斯內林，水手隊外野手）
“平等不是美國的方式。美國的方式是支配別人。” （戴維·約翰遜）
“我並不像人們認為的那樣愚蠢。” （得克薩斯州經理羅恩華盛頓）
貝比·魯斯在 22 年的職業生涯中參加了多少次世界大賽？十。
你知道嗎？亞特蘭大勇士隊連續 13 次獲得分區冠軍（1993-2005）。
“我的三個音調：我的變化，我的變化，我的變化，我的變化，我的變化，我的變化。” （羅牧師）
你知道嗎？紅襪隊外野手傑基詹森於 1960 年退役，理由是他害怕飛行。後來他改變了主意。
“當他蹲下時，聽起來像是一碗脆米餅。” （格雷格·希巴德，關於 43 歲的卡爾頓·菲斯克）
“把杯子戴在褲子外面。” （大衛萊特曼，來自“會讓你被美國職業棒球大聯盟停賽的事情”）
你知道嗎？在歐文斯因爭吵而驅逐瓦格納後，裁判布里克歐文斯被霍納斯瓦格納的狗咬傷。
“詩人就像棒球投手。他們都有自己的時刻。間隔是艱難的事情。” （羅伯特·弗羅斯特）
“泰·科布的偉大是必須被看到的，看到他就是永遠記住他。” （喬治·西斯勒）
“我把他扔了四個寬，然後試著把他從一壘接走。” （牧師 Roe，關於 Stan Musial）
“你在凌晨 3 點同時點亮兩支萬寶路酒，然後用一杯巧克力牛奶將其沖洗乾淨，這並不好。你知道這樣做時你有很多想法。” （吉姆·萊蘭）
“他不僅擊中了投手，還剝奪了他們的尊嚴。” （唐·薩頓，關於威利·斯塔格爾）
“不是最好的 25 名球員，而是最合適的 25 名球員。” （埃里克·韋奇，監護人經理）
誰發明了曲線球？糖果卡明斯。
誰是第一個贏得美聯擊球冠軍的接球手？喬·莫爾。
“[Ty] Cobb 在美國聯盟的公園裡就像響尾蛇一樣受歡迎。” （盧格里格）
誰簽下了國聯歷史上第一份六位數合同？斯坦·穆夏爾（1958 年）。
“那隻山羊拿著我的出生證明吃了聖經。那隻山羊活到了 27 歲。” （挎包佩奇）
傑森韋瑟比是誰？霍納斯·瓦格納的寵物狗。
“棒球的魅力在於，儘管在球場上可能很乏味，但它作為重演的魅力無窮無盡。” （吉姆·默里）
“人可以穿透宇宙的外圍，他可以解開永恆本身的秘密，但對我來說，人類的終極體驗是見證一次完美無瑕的肇事逃逸。” （里基分公司）
“我應該在寫一本書，我幾乎看不懂。” （馬克“鳥”菲德里奇）
“我的管理理念是將球交給湯姆·西弗，然後坐下來看著他工作。” （斯帕基安德森）
“他不會擊球，他不會投籃，他不會跑——他能做的就是打敗你。” （Leo Durocher，關於 Eddie Stanky）
“我不是一個辭職者。當我想辭職時，我會做很多愚蠢的事情，並確保他們解僱我並獲得報酬。” （奧齊·吉倫）
為什麼查爾斯狄龍斯坦格爾被暱稱為凱西？他的家鄉是密蘇里州堪薩斯城。
誰是單賽季打出50支本壘打的最年輕球員？菲爾德王子（23 歲）。
“真正的大麻煩不是誰不在名人堂，而是誰在名人堂。它是為少數人設立的。” （羅傑斯·霍恩斯比）
誰被稱為“霓虹燈”？迪翁桑德斯。
“那個青春的東西，過一陣子就變老了。” （迪克波爾）
1884 年，第一塊防水油布被用於棒球場。
“如果一匹馬不能吃它，我不想在它上面玩。” （迪克艾倫，在人造草坪上）
Hank Aaron 打了 23 年棒球，一直是全壘打之王，但你知道他在職業生涯中僅四次在本壘打中領跑全聯盟嗎？
“我們稱之為向上和向內俯仰的原因是因為手臂連接在肩膀上。” （蒂姆·麥卡弗）
“有開放日投手和在開放日開始的投手。” （羅傑·克雷格）
你知道嗎？ 1921 年，魯本伯曼贏得了對紐約巨人隊的訴訟，確立了球迷將棒球擊球留在看台上的權利。
誰是美國職業棒球大聯盟的第一位亞裔經理？唐若松。
“糟糕的烤肉讓我想和某人打架。當我的肋骨或豬肉非常糟糕時，它只會讓我生氣。” （亞當·溫賴特）
場地管理員比爾斯托克斯蒂克用一隻山羊幫助修剪運動員公園的外野草。
“在一個非常無序的世界裡，棒球幾乎是唯一有秩序的東西。如果你得到三擊，即使是世界上最好的律師也無法讓你脫身。” （比爾·維克）
“一開始，我經常把一個糟糕的遊戲打出來。然後我得到了，所以我每週製作一個，最後我大約一個月拉一次糟糕的遊戲。現在，我正試圖將其控制在一季一個。” （盧格里格）
“棒球沒有歧視的餘地。這是我們的民族消遣和所有人的遊戲。” （盧格里格）
“人們說你不能和你的球員出去吃飯。我說為什麼不呢。” （湯米·拉索達）
“如果他用快球擊中我的嘴唇，他就不能割傷我。” （羅傑·克雷格，關於鮑比·奧赫達）
“他們最記得的經理是誰？比利·馬丁。他們不記得斯帕基·安德森。他們記得比利·馬丁，因為他是個瘋子。” （奧齊·吉倫）
哪支 MLB 球隊曾經在百慕大舉行過春訓？紐約洋基隊（1913 年）。
“這就是獲得第一名並吹響哨聲。” （羅恩·加登希爾，賈斯汀·莫諾本壘打）
“我希望他在頭髮著火的情況下以每小時 100 英里的速度打球。” （國民隊總經理邁克·里佐，布萊斯·哈珀）
“三百勝沒什麼好吐的。” （蓋洛德·佩里）
“Kent Hrbeks Missing E”（大衛·萊特曼，來自“棒球名人堂的不尋常展覽”）
從 1996 年到 2000 年，克利夫蘭守護者隊在雅各布球場連續售罄 455 次。
“棒球是生活中唯一真正感激犧牲的地方。” （作者未知）
“伙計們問我，我不累嗎？你怎麼會因為做你喜歡的事情而累？我問你，你有沒有厭倦親一個漂亮的女孩？” （湯米·拉索達）
“我不是來這裡贏得選美比賽的。” （柯克吉布森）
“Roy Oswalt 是一名投球手。什麼是投手投手？他是一個投籃投手的人。非常簡單。” （蒂姆·麥卡弗）
你知道嗎？鮑勃費勒的妹妹瑪格麗特是愛荷華州乒乓球冠軍。
“Yogi 一直是我的靈感來源——不僅因為他的棒球技巧，當然還因為他在英語上留下的經久不衰的印記。一些記者團甚至認為他可能是我的演講撰稿人。” （喬治·W·布什，關於 Yogi Berra）
“沃爾特的右臂與你我的不同。它很特別，就像卡魯索的肺或愛因斯坦的大腦。” （邁耶斯酋長，關於沃爾特·約翰遜）
“每個人都有權度過糟糕的一天，無論你是誰......但我不認為糟糕的一天來自不忙碌。這是不能容忍的。當你度過糟糕的一天時，你還可以趕路。” （韋斯赫爾姆斯，隊友漢利拉米雷斯）
哪支 MLB 球隊在一場比賽中保持著最多本壘打（10 次）的記錄？ 1987 年多倫多藍鳥隊。
“你可以發推文。只要發推文就行了。你甚至不必寫它。只需通過互聯網啟動它。” （羅恩·加登希爾）
“你的生活中需要仇恨者。如果你的生活中沒有仇恨者，那麼你什麼也做不了。” （布蘭登菲利普斯）
“你認為他們會為此停止比賽嗎？” （奧克蘭的布倫特蓋茨，在丹尼斯埃克斯利記錄他的第 300 次撲救之前）
“特德威廉姆斯的低溫冷凍帽子”（大衛萊特曼，來自“棒球名人堂的不尋常展覽”）
你知道嗎？貝克碗在中場有一個駝峰，棒球場在地鐵隧道上運行。
“我得出的結論是，生活中最重要的兩件事是好朋友和好牛棚。” （鮑勃檸檬）
“我要感謝所有未能打完九局的投手，以及不讓他們離開的經理迪克豪瑟。” （Dan Quisenberry，五次獲得 Rolaids 救濟獎）
“何塞·坎塞科以大滿貫領先第三局。” （約翰·戈登，雙胞胎播音員）
“Matt Stairs 是一個非常有趣的人。他出生在新不倫瑞克省，熱愛快球。” （蒂姆·麥卡弗）
“他是我玩過的最堅強的人。” （德里克·傑特，關於馬里亞諾·里維拉）
“他們第二次把溫菲爾德扔出去，他很安全。” （傑里科爾曼，教士播音員）
“沒有我的杯子，我什至不看電視上的比賽。” （太空人捕手哈里·斯皮爾曼）
誰是費城費城人隊唯一穿“0”號的球員？阿爾奧利弗。
“有座位的大峽谷。” （埃德·羅巴克，在洛杉磯體育館）
“好吧，A 隊的 113 場連勝紀錄就這樣結束了。” （吉姆·帕爾默（Jim Palmer）在沒有擊中奧克蘭 A 隊之後）
芬威球場是第一個在本壘後面設置屏幕以保護球迷免受犯規球傷害的球場。
“你不會為明天保存一個投手。明天可能會下雨。” （里奧·杜洛赫）
1964 年，明尼蘇達雙城隊的托尼奧利瓦打出 0.323，使他成為第一個獲得擊球冠軍的年度最佳新秀，這一壯舉直到 2001 年西雅圖水手隊的鈴木一郎以 0.350 的擊球率領跑美國聯盟時才被複製。
“我最好的球場是任何擊球手的地面、線路或向 [Phil] Rizzuto 方向彈出的任何東西。” （維克·拉斯基）
“他的弧線球——它讓你很吃力。” （吉姆·托姆，關於巴里·齊托）
“如果有人告訴我，你可以選擇成為搖滾明星還是為老虎隊打左路，那根本就沒有選擇。我會說，我的儲物櫃在哪裡？”（愛麗絲·庫珀）
“我做了我的工作。球沒有做它的工作。” （Coco Crisp，在外場丟球後）
“不管你是帥還是醜，有臉就不錯。” （Colt .45s 投手 Bobby Tiefenauer）
“老球員和新球員的區別在於球衣，老球員在意前面的名字，新球員在意背面的名字。” （史蒂夫·加維）
“洋基隊只知道一種方法：把錢包扔給一個問題。如果問題仍然存在，再找一個錢包。”（喬爾·謝爾曼）
“我不會寫演講稿，也不會有人為我寫演講稿。我是發自內心的。” （唐·馬丁利）
“每年 500 次擊球按比例進行，這意味著在我打的 14 場比賽中有兩年，我什至從未碰過球。” （Norm Cash，關於他的 1,081 次三振）
Ty Cobb 在他 1909 年的三冠王賽季中，同時以 76 個被盜壘數領先美國聯盟，這使他成為唯一一個在被盜壘數中也領先的獲得者。
“你知道厄爾。除非他不快樂，否則他不會快樂。” （埃爾羅德·亨德里克斯，厄爾·韋弗）
“那天下雨了。就連上天都為貝比·魯斯的逝去而哭泣。” （體育記者亞瑟·戴利）
“我70年代還可以扔。如果我一個星期不想梳頭，我可以扔到80年代。” （鮑勃·費勒，66 歲）
誰是僅有的兩名打出大滿貫本壘打的紅軍投手？艾爾霍林斯沃思和鮑勃珀基。
“我現在得把冰凍博士從我的樹枝上弄下來。” （Nyjer Morgan，在長達一個月的打擊率低迷中）
“我們喜歡說聖帕特里克是‘教堂中的洋基體育場’。”（大主教蒂莫西·多蘭）
“這都是軍刀計量學的東西……那些從九歲起就沒有玩過的人認為他們已經弄清楚了。” （埃里克·韋奇）
“比爾巴克納連續打了 19 場比賽，而且總是穿著同樣的內衣。當然，他沒有朋友。” （萊尼·蘭德爾）
Kenesaw Mountain Landis 專員曾因使用粗俗語言對裁判比爾克萊姆處以罰款。
“桑迪的快球太快了，當他在去土墩的路上時，一些擊球手會開始擺動。” （吉姆·默里，關於桑迪·考法克斯）
Grover Alexander 是唯一一位連續三年完成投球三冠王的投手，也是唯一一位四次獲得三冠王的投手。
“有時擊球手被擊中，有時我將他們擊出，但在任何情況下都沒有人死亡。” （奧蘭多“埃爾杜克”埃爾南德斯）
“有些人的肩膀上有一塊籌碼。比利 [馬丁] 有一個完整的伐木場。” （吉姆·默里）
“你嚇唬人。你可以成為叢林中的任何人，但獵人除外。” （Luis Tiant，致 Gorman Thomas）
“思想遲鈍的人也是比賽的一部分。這些思想遲鈍的人中的一些人可以擊球很遠。” （阿爾文·達克）
“將棒球與其他比賽進行比較，就是說希望鑽石是一塊很好的碳。” （比爾·維克）
“除非我腦筋急轉彎，否則沒有人會採訪我。這意味著我會接受采訪，什麼，每年大約 45 次？” （邁克·德讓，落基山脈投手）
2007 年，密爾沃基的 Bill Hall、Jeff Suppan、JJ Hardy 和 Chris Capuano 客串出演了肥皂劇“The Young and the Restless”。
“他們沒有在我的腦海裡找到任何東西。只是一隻追逐花生的倉鼠。” （Bobby Wilson，天使捕手，體檢後）
“他不應該上高中——他的養老金花了三年時間。” （Walt Weiss，關於 Ken Griffey, Jr.）
“四年後，如果我能坐起來吃營養，我會的。” （72 歲的喬·托雷（Joe Torre）關於他是否有興趣再次在 WBC 管理美國隊）
你知道嗎？直到 1904 年，裁判員才使用掃帚從本壘上除塵。
“我是一個非常危險的擊球手，我什至在擊球練習中故意走動。” （凱西·斯坦格爾）
投球三冠王被“授予”在三個主要投球領域領先或併列聯盟的投手。這些是勝利、三振出局和平均得分。
“我去過一次克利夫蘭，它已經關門了。” （傑·約翰斯通）
“我們很好。唯一一次我們失去注意力的時候是當裁判說‘打球’的時候。”（Lou Piniella）
“當我在波士頓的時候，我總是覺得自己像在家一樣。我幾乎要哭了，我感覺很好。” （路易斯·田特）
“布魯斯·薩特已經有一段時間了，他已經很老了。他已經三十五歲了。這會讓你知道他的年齡。” （Ron Fairly，廣播員）
誰的號碼（4）是美國職業棒球大聯盟的第一個退役號碼？盧格里格。
你知道嗎？約翰尼·班奇曾在“鷓鴣一家”的一集中擔任服務員。
2009 年 4 月 17 日，亞當·鄧恩 (Adam Dunn) 和瑞恩·齊默爾曼 (Ryan Zimmerman) 穿著國民隊的製服，名字拼寫錯誤（“國民黨”）。
“職業生涯 2.28 ERA 並在世界大賽中連續投出 29 2/3 局未得分。也可能命中。” （喬·波斯南斯基，關於貝比·露絲）
“道奇隊不會被任何人嚇倒！” （道奇隊的共同所有人魔術師約翰遜，在兩次替補席上的道奇教士爭吵之後的早晨）
1935 年，阿肯色州溫泉城開設了第一所裁判員培訓學校。
“棒球今天最強大的東西就是它的昨天。” （勞倫斯·里特）
“所有好球都是好球，雖然不是所有好球都是好球。” （戴夫溫菲爾德）
“我是個清淡的人。當它變淡時，我就開始吃。” （湯米約翰）
“我們的投手投球不是很好，我們的擊球手也不是很好。除此之外，我們還可以。” （盧皮涅拉）
“[Luis Tiant] 是棒球界的 Fred Astaire。” （雷吉傑克遜）
“裡面裝滿了軟木塞，還有聚苯乙烯泡沫塑料和磨碎的橡膠球。這和他們在芝加哥製作熱狗的方式相同。” （大衛·萊特曼，在薩米·索薩的軟木球棒上）
“和其他人一樣，除了不要讓球離開。” （Tug McGraw，關於如何向 Hank Aaron 投球）
多倫多藍鳥隊的吉祥物叫什麼名字？高手。
你知道嗎？ Leo Durocher 出現在以下電視節目中：“艾德先生”、“明斯特家族”和“貝弗利鄉巴佬”。
2009 年 5 月 7 日，紅襪隊在對陣守護者隊的第六局中得到 12 分，隨後出局。
“激烈，討厭，他們可以像廉價內衣一樣騎著你。” （Goose Gossage，關於紅襪隊的球迷）
“他比我更難打。” （德里克·傑特（Derek Jeter，12 歲時在春季訓練中觀看菲爾德王子的擊球）
第一個戴眼鏡的裁判是 1956 年的 Ed Rommel 和 Frank Umont。
“投手必須找出擊球手是否膽小。如果擊球手膽小，他必須提醒擊球手他膽小。” （唐·德賴斯代爾）
弗蘭克羅賓遜是第一位，也是唯一一位在美國和全國聯賽中獲得最有價值球員獎的球員。
“我告訴他我不累。他告訴我，不，但外野手肯定是。”（吉姆·科恩，關於將他從比賽中除名的經理）
“我喜歡雙頭球。這樣我就可以讓我的製服穿得更久。” （湯米·拉索達）
“讓教練們認為你在春季身體健康的方法是曬黑。” （懷特福特）
“整個棒球歷史具有神話般的品質。” （伯納德·馬拉默德）
“就像哥斯拉一樣。” （Masato Yoshii，Mets 投手，描述 Mark McGwire）
科羅拉多洛磯隊的吉祥物叫什麼名字？丁格爾。
你知道嗎？ Jim Lefebvre 作為謎語人的心腹出現在“蝙蝠俠”一集中。
2009年，紐約洋基隊以18場連續無失誤創造了大聯盟的紀錄。
你知道嗎？ Don &quot;Bootin&quot; Buddin 在 1958 年和 1959 年帶領美國聯盟失誤。
“除非我完全不在基地，否則我認為會有一個擁抱。” （Joe Torre，關於如果他看到 Alex Rodriguez 會發生什麼）
“我不喜歡他看我的方式。” （Ted Simmons，聖路易斯捕手，講述他為什麼打小熊隊的三壘手比爾馬德洛克）
“這不像足球。你不能編造任何詭計。” （瑜伽士貝拉）
您是否知道 Don Newcombe 是第一位獲得賽揚獎和最有價值球員獎的球員，並且他在同一賽季（1956 年）做到了？
“他身上有一絲皇室的氣息。” （鮑伊庫恩，關於羅伯托克萊門特）
“輸的感覺比贏的感覺更糟。” （文·斯卡利）
“在洋基隊周圍，你有點理所當然地認為 10 月份總會有棒球比賽。” （懷特·福特）
“我喜歡打壘球……但是看棒球？我不想破壞全國性的消遣，但是，先生，很多事情都沒有發生。” （貓王普雷斯利）
坦帕灣光芒隊的吉祥物叫什麼名字？雷蒙德。
前道奇隊的吉姆·列斐伏爾和阿爾·費拉拉出現在“吉利根島”的一集中。
“這是一個慢速滾軸，上面有很多旋轉。我覺得我看的很好。” （比爾·巴克納）
“沒有人喜歡輸，但如果比分打成平手，瑞克就會生氣。” （比爾·李，關於里克·伯勒森）
“我現在給你一張空白支票，到了賽季結束的時候，你就填我的罰款總額。” （A 的經理比利馬丁，對 AL 總裁李麥克菲爾）
“他立即被拘留，然後參加了傑瑞斯普林格秀。” （傑·雷諾，在流浪者隊投手弗蘭克·弗朗西斯科將一把椅子扔進看台後）
1998 年，Harry 和 Hunter Wendelstedt 成為第一個父子串聯裁判同一場比賽。
“一個棒球迷有一隻比利山羊的消化器官。他可以而且確實會以永不滿足的胃口吞噬任何一組鑽石統計數據，然後貪婪地用鼻子蹭更多的東西。” （阿瑟·戴利）
“給我看一個不能在內線投球的人，我就給你看一個失敗者。” （桑迪考法克斯）
“只有兩件事會阻止他成為偉大的人：一把刀和一把叉子。” （弗蘭克·萊恩，關於布格·鮑威爾）
哪位投手保持著連續不得分局最多的記錄？奧雷爾赫希瑟 (58-2/3)。
“兩週，也許三週。你永遠不知道心身受傷。你必須慢慢來。” （吉姆·帕爾默）
“一隻正在學習變成老鼠的老鼠。” （約翰舒利安，關於比利馬丁）
“要么他扔出我見過的最快的球，要么我會失明。” （Richie Ashburn，在 Sandy Koufax 上）
奧克蘭田徑隊的吉祥物叫什麼名字？跺腳。
你知道嗎？ Bob Gibson 曾經出現在“Gentle Ben”的一集中。
“我認為蒂姆韋克菲爾德今晚甚至會說蒂姆韋克菲爾德今晚會與蒂姆韋克菲爾德聯繫。” （蒂姆·麥卡弗）
“熱情高漲，沒有多大的熱情。建議他換個行業。” （關於古巴投手菲德爾·卡斯特羅的球探報告）
“這是什麼愚蠢的問題？” （蘭迪約翰遜，在粉絲節有人問他，“你認為你被誤解了嗎？”）
“用 50 Cent 的 What up Gangsta 代替 Take Me Out to the Ballgame”（大衛·萊特曼，來自“讓全明星賽更精彩的方法”）
投擲雪球的球迷導致 1907 年紐約巨人隊失去了對陣費城費城人隊的揭幕戰。
“那是春天真正的預兆，不是番紅花或燕子返回卡皮斯特拉諾，而是球拍擊球的聲音。” （比爾·維克）
鮑比·理查森是唯一一位在失利的球隊中獲得世界大賽 MVP 獎的人。
“我發自內心地說，如果你不為道奇隊加油，你可能進不了天堂。” （湯米·拉索達）
誰保持著三連擊最多的紀錄？布魯克斯·羅賓遜 (4)。
“在一個充滿仇恨、偏見和抗議的世界裡，我發現我也充滿了仇恨、偏見和抗議。” （鮑勃·吉布森）
“我不喜歡那些跑兩圈又跑三圈的傢伙。” （凱西·斯坦格爾）
“這就像看馬里奧·安德雷蒂停車一樣。” （拉爾夫·基納，描述菲爾·尼克羅的指節球）
“如果有人想要我，告訴他們我正在被防腐處理。” （凱西·斯坦格爾）
1980 年代唯一一支贏得兩次世界大賽冠軍的球隊是哪支球隊？洛杉磯道奇隊。
“我胳膊上的汗毛都豎起來了。” （Al Campanis，關於偵察桑迪考法克斯）
“我有過阿爾伯特·貝爾。我有過卡爾·埃弗里特，弗蘭克·托馬斯，隨便什麼……那些人嚴格按照事實行事。” （大都會隊經理傑里曼努埃爾）
“南方聯盟的地勤人員由一個老人和一個耙子組成。” （吉姆·布頓）
“兩個字：猴子裁判。” （大衛萊特曼，來自“讓全明星賽更精彩的方法”）
1924 年，泰·科布 (Ty Cobb) 和貝比·魯斯 (Babe Ruth) 在本壘打架，導致老虎隊輸給洋基隊。
“棒球場是一個男人的妻子不介意他對別人的曲線感到興奮的地方。” （布倫丹·弗朗西斯）
1936 年獲得首屆體育新聞年度最佳執行官獎的科瑞奇不僅簽下了傑基·羅賓遜，還“發明”了現代農場系統。
“如果他和懷孕的妻子比賽，他會獲得第三名。” （Tommy Lasorda，接球手 Mike Sciocia）
誰保持了大多數無意走路的職業記錄？瑞奇·亨德森 (2123)。
“當我擊倒一個人時，故事就沒有第二部分了。” （鮑勃·吉布森）
“當我們輸球時，我晚上睡不著。當我們贏球時，我晚上睡不著。但是當你贏球時，你醒來時感覺好多了。” （喬·托雷）
“他是一個非常幸運的人。他擺脫了一個無情暴君的獨裁統治，最終為喬治斯坦布倫納工作。” （大衛萊特曼，奧蘭多埃爾南德斯）
“我在加拿大工作。那是一座很棒的城市。” （托尼·庫貝克）
自堪薩斯城皇家隊成立以來，誰一直是他們的廣播代言人？丹尼·馬修斯。
“我不知道 Google 或 Goggle 是什麼——我不在乎。” （吉姆·萊蘭）
“這是個壞消息。今天早些時候，朝鮮宣布他們擁有製造自己的集會猴子的技術。” （大衛萊特曼）
你知道嗎？為了加快 1911 年的比賽，美聯主席班約翰遜禁止在兩局之間進行熱身賽。
“這是一場值得細細品味的比賽，而不是大吃一驚。有時間在球場之間或兩局之間討論一切。” （比爾·維克）
“你必須改善你的俱樂部，即使這意味著讓你自己的兄弟離開。” （喬·麥卡錫）
“我們彼此處於第一名的基礎上。” （Bill “Spaceman” Lee，第 37 號，關於 Mark Fidrych，第 20 號）
哪位棒球運動員曾經在一場高中比賽中獲得四次開球回球達陣？羅傑·馬里斯。
“如果你有機會買一支棒球隊，那就買吧。這很有趣。” （特德·特納）
“棒球不是統計數據，而是喬·迪馬喬（Joe DiMaggio）四捨五入的二壘。” （吉米·布雷斯林，體育記者）
“我對學校的興趣不大。當有人問我喜歡學校時，我說‘關閉’。”（Yogi Berra）
“如果場上沒有九個人，我每次都會被擊中，除非我三振出局。” （德爾蒙·楊）
“玩家喜歡規則。如果他們沒有規則，他們就沒有什麼可以打破的。” （李牆）
你知道嗎？棒球隊通常每年為每位球員訂購約 12 打球棒。
“一位評論家曾經將棒球描述為六分鐘的動作擠進兩個半小時。” （雷·菲茨杰拉德）
喬·麥卡錫（Joe McCarthy）在 1936 年獲得了首屆體育新聞年度最佳經理人獎，在他 24 年的執教生涯中，他贏得了 9 個錦旗、7 個世界冠軍頭銜，並且從未退出過甲級聯賽。
“他們會在比賽期間把它留在那裡嗎？” （比爾“太空人”李，第一次看到芬威的綠色怪物）
誰是唯一沒有進入名人堂的4次擊球冠軍？比爾·馬德洛克。
“我一點也不衝動——除了買衣服。這是我最大的弱點。” （亞歷克斯·羅德里格斯）
“棒球是狂暴、撕裂、蓬勃發展的 19 世紀的動力、推動、衝刺和鬥爭的象徵，外在和可見的表達。” （馬克吐溫）
“嗯，除非他坐在第三層甲板上，否則沒有理由移動。” （吉姆帕爾默，解釋為什麼外野手阿爾伯特貝爾在伯尼威廉姆斯本壘打期間一動不動）
“當你有兩個出局時，你已經完成了四分之三。” （曼尼·阿克塔，監護人經理）
你知道嗎？布魯克林道奇隊將捕手克里夫·達珀交易到亞特蘭大餅乾隊（南方協會），換來了廣播員厄尼·哈威爾。
2010 年 5 月 6 日，Round Rock Express 推出了一位名叫比利·雷·“羅霍”·約翰遜的新投手，他實際上是演員威爾·法瑞爾的偽裝。
“索里是虛張聲勢和大男子主義的縮影。” （Jeff Samardzija，關於前隊友 Alfonso Soriano）
“只要把腳伸進馬桶裡沖一下。” （湯米·拉索達，對一位詢問漩渦在哪裡的菜鳥）
“其他運動都只是運動。棒球是一種愛。” （布萊恩特·岡貝爾）
“直到胖子盪鞦韆才結束。” （達倫·道爾頓，談隊友約翰·克魯克）
“我聽說醫生讓一個已經死了 4-1/2 分鐘的人復活了。當他們問他死了是什麼感覺時，他說這就像在下雨延遲時聽洋基隊的播音員菲爾里祖托。” （大衛萊特曼）
誰保持著單賽季最低 WHIP 的記錄？佩德羅·馬丁內斯（2000 年為 0.737）。
“當他打球時，你可以聽到他咬牙切齒的聲音。” （Rebel Oaks，關於 Ty Cobb）
“我對貝貝的了解越多，他就越像是神話中的人物。” （伯特·惠特曼，體育作家，關於貝比·魯斯）
“把枯燥的事情做對，這樣非凡的事情就不會被太頻繁地需要。” （韋弗伯爵）
誰為 1999 年 Nintendo 64 發行版“Ken Griffey Jr. Slugfest”提供了廣播聲音？戴夫·尼豪斯。
你知道嗎？ Jamie Moyer 是唯一一個在四個不同的十年中投球的投手。
“喂喂！” （傑克布里克豪斯）
“速度是一項偉大的資產，但與速度相結合時，它會變得更大——而且有很大的不同。” （泰科布）
“在這裡。我能在這裡聽到。” （柯蒂斯·普萊德（Curtis Pride）指著自己的心臟，當被問及他是否能聽到他在世博會首次大聯盟擊球後的掌聲時）
“世界上只有兩個天才。威利·梅斯和威利·莎士比亞。（塔盧拉·班克黑德）
您知道 1912 年 4 月 20 日開放的芬威球場是仍在運營的最古老的美國聯盟球場嗎？
“棒球仍然是一場比賽。我不希望它成為工作。我希望它成為一場比賽。” （唐·馬丁利）
你知道嗎？法瑞爾公爵曾經在一場比賽中淘汰了 8 名試圖偷竊的人。
“當你從美國郵寄一郎的東西時，你只需要在地址上使用那個名字，他就會得到它[在日本]。他那麼大。” （一郎的經紀人托尼·阿塔納西奧）
“正確的思想家認為棒球瑣事是矛盾的。關於棒球的一切都不是微不足道的。” （喬治·威爾）
“卡爾知道嗎？” （Ryan Minor，當被告知他將從 Cal Ripken, Jr. 的三壘開始時，結束了 Ripken 的連續紀錄）
“平庸是世界上最無聊的事情。” （里克星期一）
你知道嗎？傑克·布里克豪斯（Jack Brickhouse）稱拳擊比賽、芝加哥熊隊橄欖球賽、小熊隊和白襪隊棒球比賽。
誰是大聯盟中最年長的人？康妮麥克（87 歲）。
“我不戴杯子。從不戴杯子。我做了太多動作來戴杯子。” （卡爾克勞福德）
你知道嗎？在箭牌球場為美國總統威廉·霍華德·塔夫脫安裝了一個特別的盒子，專為他的寬大的腰圍設計。
“當你偷壘時，99% 的時間你都是在投手上偷球。實際上你從來沒有在接球手上偷球。” （盧布洛克）
你知道嗎？ 1963 年，沃倫·斯潘出現在電視節目“戰鬥！”的一集中。
你知道嗎？ 20 歲的 Miguel Cabrera 在他的大聯盟處子秀中打出了一個本壘打。
主隊的休息室沒有位置要求。有些在第一壘側，有些在第三壘側。
“查理芬利做心臟手術時，花了八個小時。七個小時才找到他的心臟。” （奧克蘭投手史蒂夫·麥卡蒂）
“接住看台上沒有的球是他的莊嚴責任。” （蒙特·歐文，關於威利·梅斯）
你知道嗎？伯尼·威廉姆斯是第一個在季后賽中從本壘打兩邊打出全壘打的球員。
“我可以實話實說，我從來不喜歡裁判。我堅持下去是因為我必須吃飯。” （李·巴蘭方，裁判）
“我希望那是羅賓遜而不是加思。” （教士隊內野手大衛紐漢，被比作“布魯克西”）
“我是一個行走的炸藥桶……我非常想和他對抗，我等不及了。我想把這座建築推倒。” （雷吉傑克遜，喬治斯坦布倫納）
“戴夫·尼豪斯的美妙之處在於，早年有很多糟糕的棒球比賽，有很多來自戴夫·尼豪斯的精彩轉播。” （Rick Rizzs，已故水手隊廣播員）
2011年8月25日，紐約洋基隊成為歷史上第一支在一場比賽中打進三個大滿貫的球隊。
“他是無可替代的。” （洋基隊總經理布賴恩·卡什曼，關於馬里亞諾·里維拉）
誰是第一位參加世界大賽的美國總統？伍德羅·威爾遜（1915 年）。
“我無法抗拒。我從來沒有比投手更好的跳躍。” （Lou Novikoff，關於他為什麼在滿壘的情況下試圖搶到第三名）
你知道嗎？ 2002年，羅德·卡魯出現在“喬治·洛佩茲”電視節目的一集中。
“我剛開始大笑。我想，‘我的戒指呢？’”（布萊斯·哈珀，在國民隊簽下 Max Scherzer 後）
“與其他任何美國運動相比，棒球創造了一種幾乎可以理解的磁性、令人上癮的錯覺。” （托馬斯·博斯韋爾）
你知道康妮·麥克是棒球歷史上勝場最多的教練嗎？他也是損失最多的，已經管理了 50 年！
“如果你不知道自己幾歲，你會幾歲？” （挎包佩奇）
“在你的球桿上擁有威利·斯塔格爾就像在你的手指上戴了一枚鑽戒。” （查克·坦納）
“我努力爭辯，但有兩件事對我不利：裁判和規則。” （里奧·杜洛赫）
“他們可以隨心所欲地對製服大喊大叫，但是當他們開始對穿著制服的人大喊大叫時，他們就會有麻煩了。” （喬·布林克曼，裁判）
“我瘋了，我有文件可以證明這一點。” （吉米·皮爾索爾）
“本壘打是棒球中最難防守的比賽。” （漢克·鮑爾）
“這是一個奇怪的場景。你贏了幾場棒球比賽，突然你被記者和電視人包圍，他們拿著攝像機問你關於越南和種族關係的問題。” (維達藍)
誰在 2012 年在馬林魚公園舉行了第一次投球儀式？穆罕默德阿里。
1915 年 6 月 17 日，喬治·扎貝爾在小熊隊戰勝布魯克林的比賽中投出 18-1/3 局的解圍。
你知道嗎？美國總統哈里杜魯門在任期間參加了 16 場棒球比賽（總統紀錄）。
“我和任何人一樣努力，但沒有那麼快。” （布格鮑威爾）
你知道嗎？ 1970年，斯坦·穆夏爾出現在電視情景喜劇“那個女孩”的一集中。
“棒球是我一直想做的事。” （米妮米諾索）
“棒球？這只是一場遊戲——就像球和球棒一樣簡單。然而，它所象徵的美國精神卻如此復雜。它是一項運動、商業——有時甚至是宗教。” （厄尼·哈威爾）
“只有一位經理，他的名字是約翰麥格勞。” （康妮麥克）
“擊球手仍然擊中了地滾球。在這種情況下，第一次反彈是 360 英尺遠。” （Dan Quisenberry，當他的墜子不工作時會發生什麼）
“他的勇氣從來沒有任何問題。他通過四次結婚證明了這一點。” （傑克·布里克豪斯，關於 Enos Slaughter）
“我偶爾會收到粉絲的生日賀卡。但通常都是同樣的信息：他們希望這是我的最後一張。” （阿爾·福爾曼，裁判）
“當他們把你擊倒時，你不僅要站起來，而且要明確表示你不會被第二次擊倒。” （卡爾·亞斯特澤姆斯基）
“如果他是大聯盟的裁判，那麼我就是潛艇飛行員。” （鮑比·瓦倫丁，在裁判蒂姆·麥克塞蘭身上）
“看起來威利海斯正試圖打擊里克沃恩，為什麼不呢？聯盟中的其他人都這樣做。” （哈利·道爾，在“大聯盟 2”中）
誰是美國職業棒球大聯盟中第一位出生於巴西的球員？顏戈麥斯。
1943 年，喬·克羅寧成為第一個在兩場雙打比賽中都擊出全壘打的球員。
“我們以真正的熱情玩遊戲。今天這些傢伙是首要的。他們被寵壞了。” （鵝的話）
“我看起來不像約翰克魯克。他看起來像我。” （肉餅）
你知道嗎？ 1975年，諾蘭·瑞恩出現在電視肥皂劇《瑞恩的希望》的一集中。
“放鬆一下？那不在我的詞彙裡。” （國民隊經理馬特威廉姆斯）
“為什麼每個人都站起來唱“帶我去看球賽”，而他們已經在那裡了？” （拉里·安德森）
1977年，德州遊騎兵隊成為歷史上唯一一支在同一賽季擁有四名主教練的美國聯盟球隊。
“威利·梅斯和他的手套：三胞胎死去的地方。” （道奇隊高管弗雷斯科·湯普森）
“沃肯福斯上壘的問題在於他需要三雙才能得分。” （斯帕基安德森）
“此刻的福布斯球場是一個戶外瘋人院。” （傑克·布里克豪斯在 1960 年世界大賽第 7 場比賽中）
“這個人越大，他爭吵的次數就越少。你從來沒有聽過斯坦·穆夏爾、威利·梅斯或羅伯托·克萊門特的話。他們從來沒有試圖讓你看起來很糟糕。” （湯姆·戈爾曼，裁判）
“我討厭洋基隊。” （紅襪隊經理鮑比·瓦倫丁）
哪個投手是在美國獨立戰爭中為英國而戰的黑森僱傭兵的後裔？奧雷爾赫希澤
“裁判應該結合最高法院法官的正直、雜技演員的身體敏捷、約伯的耐力和連環殺手的心。” （時間，1961）
你知道嗎？喬·阿德考克（Joe Adcock）打出了唯一一個落在埃貝茨球場（Ebbets Field）屋頂上的本壘打。
“在一場正常的紅襪隊與洋基隊的比賽中，三個物種滅絕了。” （賽斯邁耶斯）
“他有一顆詩人的心，被困在一個瘋狂華麗的身體裡。” （麥當娜，亞歷克斯羅德里格斯）
“優秀的球員學會分散他們的下半身。” （Rex Hudler，皇家廣播公司）
“當我們輸球時，我晚上睡不著。當我們贏球時，我晚上睡不著。但是當你贏了，你醒來時感覺好多了。” （喬·托雷）
“情況可能更糟。假設你的錯誤每天都被計算和公佈，就像棒球運動員的錯誤一樣。” （作者未知）
凱西·斯坦格爾於 1949 年執掌紐約洋基隊，到 1953 年每個賽季都贏得一枚總冠軍戒指，這使他成為唯一一位連續獲得五枚總冠軍戒指的主教練。
“職業生涯亮點？我有兩個。我從桑迪庫法克斯那裡得到了一次有意的步行，我擺脫了對大都會隊的失敗。” （鮑勃·尤克）
“不是沒有人可以避免生來就是普通人，但沒有人必須是普通人。” （挎包佩奇）
“他們過去常說，‘如果我們找到一個好的黑人球員，我們就會簽下他。’他們在撒謊。” （酷爸爸貝爾）
“裁判不會驅逐經理或球員，他們會驅逐自己。他們確切地知道自己可以說什麼以及可以對誰說。因此，當有人被淘汰時，他要么完全失去控制，要么他打算成為跑步。” （埃里克·格雷格，裁判）
“我討厭小聯盟。我寧願和前妻的律師出去吃午飯，也不願參加小聯盟。” （戴夫柯林斯）
“我希望 37 歲的 John Rocker 可以回去打 23 歲的 John Rocker 的臉。” （約翰洛克）
Leroy &quot;Satchel&quot; Paige 的綽號是怎麼來的？來自他的 14 碼鞋，“像書包一樣大”。
“出什麼？一千？” （米奇·里弗斯，在聽到雷吉·傑克遜吹噓自己 140 的智商後）
大西洋聯盟的納舒厄驕傲通過贈送理查德尼克松搖頭公仔來慶祝水門事件入侵 32 週年。
“我要走出去，付出 85% 的 100%。” （瑞恩霍華德，關於打傷）
“當我特別用力擊球時，我能聞到皮革在擊中木製球棒時開始燃燒的味道。” （泰德·威廉姆斯）
“做一個噴泉，而不是一個排水溝。” （Rex Hudler，皇家廣播公司）
“這就是我活著的全部目的，打棒球。” （米奇斗篷）
“棒球讓人安心。它讓我覺得世界不會爆炸。” （莎朗·奧爾茲）
你知道在俱樂部開始一個賽季的最年輕的經理是 Lou Boudreau 嗎？ 1941 年，當他成為克利夫蘭守護者隊的經理時，他才剛滿 24 歲。
“當然，女性體育記者在俱樂部會所時會看。閱讀他們的故事。要不然你怎麼解釋單詞中間的大寫字母？” （鮑勃·尤克）
“我們認為投球的大部分內容實際上是守備。” （比爾·詹姆斯）
“Lou Piniella 只在以字母 y 結尾的日子爭論。”（Ron Luciano，裁判）
“我知道‘媒體’這個詞是什麼意思。它是‘平庸’的複數形式。” （湯米布里奇斯，投手）
“我喜歡我們的老闆，杰弗裡洛里亞。我告訴他他可以問我任何關於棒球的事情。如果他不喜歡這個答案，我也不會在意。” （奧齊·吉倫）
哪兩兄弟在同一場世界大賽中打出本壘打？肯和克萊特·博耶（1964 年）。
“我等不及要到巴爾的摩了。我想在官方棒球卡上看到自己穿著金鶯隊的製服。” （布倫特·阿拉爾）
你知道嗎？ Nolan Ryan 的球衣號碼被三支球隊（天使隊、太空人隊和流浪者隊）退役。
“瑪麗盧·坎寧安·貝勒斯在患癌症 27 年後去世。她是紐約大都會隊的終生粉絲，但令人驚訝的是，這並不是殺死她的原因。” （訃告）
“你並不總是出局。有時投手會讓你出局。” （卡爾·亞斯特澤姆斯基）
“他有時會看他的臉——到處都是小諾曼·貝茨。” （Buck Showalter，投手 Chris Tillman）
“棒球的偉大之處在於每天都有危機。” （加布·保羅）
“當你可以進入前台並成為事後猜測者之一時，為什麼你 [Gene Michael] 想要繼續擔任經理並被我事後猜測？” （喬治·斯坦布倫納）
“他的比賽就像在迷你蹦床上或穿著氦袋鼠短褲一樣。” （安迪·範·斯萊克，關於奧齊·史密斯）
“如果他看起來對你很生氣，那就在傻逼打你之前打他。” （瑟曼·芒森，關於比利·馬丁）
“你認識我多久了，傑克？你還不知道怎麼拼寫我的名字。” （Yogi Berra，在收到 Jack Buck 開給 Bearer 的支票後）
“[Alvin] Dark 在球場上沖鋒陷陣，我對他使用的語言感到震驚。他暗示我家已經三代人沒有結婚了。” （比爾·瓦倫丁，裁判）
一頭牛可以製作多少個棒球手套？五。
“所有的帝國遲早都會隕落。” （波士頓在 2004 年 ALCS 淘汰洋基隊後紅襪隊主席拉里·盧奇諾）
2005 年，40 名球員、一名教練和一名經理在一場里士滿-錫拉丘茲小聯盟比賽中因爭吵而被罰款和/或停賽。
“用你的揮桿很容易達到 0.300。試試我的。” （Dave Valle，致 Ken Griffey, Jr.）
“永遠不要選一個留滿鬍鬚的 18 歲男孩。這意味著他已經完全發育，不會再長大了。” （巴克·肖沃特）
“我在棒球場轉了二十年發現，對比賽的了解通常與座位的價格成反比。” （比爾·維克）
“沒有像棒球開幕日這樣的體育賽事，擊退黑暗勢力和國家橄欖球聯盟的感覺。” （喬治·維克西）
“我有很多精力準備浪費在某人身上。” （穆基威爾遜）
“當我來到底特律時，我只是一個溫文爾雅的主日學校男孩。” （泰科布）
“傑克是我在這場比賽中遇到的最優秀的人之一，當然也是一流的。在職業精神的每個階段，他絕對是一流的。” （勞埃德麥克倫登，關於傑克巴克）
“每個人都問我‘為什麼’。我不知道。我看到了。我揮桿。我擊中了它。” （韋德博格斯）
“作為遊客，你討厭紐約的一切，作為主場球員，你喜歡。” （斯科特布羅修斯）
“我相信如果Shoeless喬傑克遜今天參加比賽，他會有一份球鞋合同。” （唐·馬丁利）
誰在米勒公園擊出第一個本壘打？肖恩·凱西。
“人們喜歡體育災難。這就是他們觀看 NASCAR 或大都會隊的原因。” （斯蒂芬科爾伯特）
“他看起來像外面的佐羅。嗖嗖嗖嗖。” （Lou Piniella，關於實用球員 Andy Sheets）
“我們還沒有弄清楚任何事情。一百年後，我們不會開始弄清楚遊戲。” （比爾·詹姆斯）
“當我不再試圖讓他們錯過球並開始試圖讓他們擊球時，我成為了一名優秀的投手。” （桑迪考法克斯）
“他真的把球壓低了。他身高 6 英尺 10 英寸，當他這樣做時，它為擊球手創造了一個非常艱難的角度。” （達米安·米勒，談蘭迪·約翰遜）
當費城的 Shibe 公園於 1970 年關閉時，1971 賽季的本壘板被移走並放置在退伍軍人體育場。
“別擋道，冰車。我要回家了。” （泰科布）
“我可能把婉兒弄出來了，但我從來沒有騙過他。” （伯利·格萊姆斯，關於保羅·瓦納）
“你可能很長時間都沒有獲勝，但你永遠不會忘記那種氣味。” （史蒂夫·巴斯比）
“你和他握手，他已經 70 多歲了，他會捏碎你的手。你可以看到他從哪裡得到了那種力量。” （賈斯汀·莫諾，關於哈蒙·基勒布魯）
辛辛那提紅人隊在 1970 年代贏得了多少個世界大賽冠軍？二。
“這是美國，我是一個人。我不是財產。我不是貨物的寄售。” （簡短的洪水）
誰是第一個出生在阿富汗並在大聯盟打球的人？傑夫布朗基。
“我的婚姻並沒有持續那麼久。” （跳過 Caray，勇敢者隊的廣播員，在 4 小時 11 局的比賽中）
馬特·楊是唯一一位在一局中擊出 4 次擊球手並輸掉無安打的投手。
“擊球是時機。投球是擾亂時機。” （沃倫·斯潘）
您知道勇士隊是這兩個聯盟中唯一一支代表三個不同城市（波士頓、密爾沃基、亞特蘭大）參加秋季經典賽的球隊嗎？
您是否知道所有三個 DiMaggio 兄弟（Dom、Joe 和 Vince）都曾作為小聯盟球員在舊金山的 Seals 體育場打球？
“我有權擊倒任何拿著球棒的人。” （早期永利）
你知道嗎？ Bob Uecker 出演情景喜劇“Mr. Belvedere”。
“他們不會把春季訓練統計數據放在泡泡糖卡片上。” （喬·卡特）
“唯一比大都會隊比賽更糟糕的是大都會隊的雙頭球。” （凱西·斯坦格爾，在他 1962 年的大都會隊中）
“我不確定我是否更願意管理或測試防彈背心。” （喬·托雷，大都會隊經理）
在哪個球場可以找到 Ashburn Alley？費城市民銀行公園。
“我剛剛說的是 Pandoval。我把 Sandoval 和 Panda 結合起來了。我想我應該創造這個。” （蒂姆·麥卡弗）
你知道嗎？扎克·格林克在 2012 年連續為密爾沃基首發 3 場比賽。
“你知道，我想成為一名宇航員。出於某種原因，他們就是不讓我。” （皇家隊經理內德·約斯特，關於比利·巴特勒仍然想打一壘）
“費城人隊以 13 比 10 領先流浪者隊，但德克薩斯隊在射門範圍內。” （Mike Bordick，金鶯廣播公司）
“站在甲板上看著他左右發射球很有趣。或者，我猜，就離開了。” （弗農·威爾斯，關於何塞·包蒂斯塔）
“別忘了用力揮桿，以防你擊球。” （伍迪舉行）
“芝加哥小熊隊的球迷是棒球界最偉大的球迷。他們必須是。” （赫爾曼·弗蘭克斯，經理）
你知道披頭士樂隊在 1966 年在舊金山的燭台公園舉行了他們的最後一場音樂會嗎？
有多少密爾沃基釀酒人隊獲得了聯盟 MVP 獎？ 3（Robin Yount，兩次；Rollie Fingers 和 Ryan Braun，一次）。
“內莉·福克斯是聯盟中最難對付的人——界外球、界外球、界外球、界外球、擊壘或步行。” （萊恩·杜倫）
“如果世博會提出我無法拒絕的提議，我不會拒絕。” （加里·卡特）
誰是僅有的兩兄弟以相同的打擊率（0.261）結束一個賽季？ 1944 年，邁克和鮑勃·加巴克。
“它比 50% 更接近 100%。” （達拉斯格林，關於不喜歡大都會隊經理鮑比瓦倫丁的棒球運動員的百分比）
您可以在哪個球場找到陪審員包廂？亞特蘭大的特納球場。
“以團隊為導向的投手很少。” （蒂姆·麥卡弗）
2000 年，在維克曼被交易到克利夫蘭的第二天，釀酒人隊舉辦了鮑勃·維克曼海報之夜。
“在結婚的第一年，沒有人是拉桿擊球手。” （沃克庫珀）
“信不信由你，我沒那麼老。我沒有面對迪馬喬。現在，格里格，那個傢伙是個強硬的人。” （吉姆·帕爾默）
“在瑞格利球場裝燈就像在西斯廷教堂裝上鋁製壁板。” （羅傑·西蒙）
你知道芝加哥小熊隊（當時是白襪隊）贏得了全國聯盟歷史上的第一枚三角旗嗎？ 1908 年的世界大賽是他們在 2016 年之前的最後一次世界錦標賽。
辛辛那提紅人隊的主場比賽場數（9 個）比任何其他國家聯盟球隊都多。
哪位投手在 1982 年世界大賽中通過在同一局中投出 3 個狂野的球來創造紀錄？美第奇醫生。
“我只是愛他。作為一個人，作為一個個體，你不可能不愛他。” （泰德·威廉姆斯，關於 Nellie Fox）
“你們必須看看我們營地裡的這個孩子。C 級球外，雙向擊球，雙向 500 英尺。你們必須看到他。” （比爾迪基，在米奇斗篷上）
“我總是試圖通過禁區將球擊回，因為那是最大的未受保護區域。” （羅傑斯·霍恩斯比）
“有什麼不能笑的？我今年 27 歲，是三個孩子的父親，我打棒球是有報酬的。” （馬特·加爾薩）
在哪個球場可以找到塔爾山？休斯頓的美汁源公園。
“三擊比兩擊更難。” （蒂姆·麥卡弗）
誰是最初的伯尼布魯爾？米爾特·梅森。
“讓我們檢查一下記分牌，賽百味三明治給你帶來的......它還在那裡。” （漢克格林沃爾德，巨人隊播音員）
“我們會展示它，但它可能必須超過幾局，這就是它發展的速度。” （Jim Palmer，在展示 Dioner Navarro 被盜基地的重播之前）
你知道嗎？ AJ Burnett 允許 Padres 首發陣容中的每個球員在他的無安打期間到達基地。
“本壘和一壘之間的 90 英尺可能是最接近完美的人。” （紅史密斯）
您知道 1997 年佛羅里達馬林魚隊是棒球史上最年輕的贏得世界冠軍的球隊嗎？
你知道美國職業棒球大聯盟的最後一次沒收發生在 1995 年 8 月 10 日，聖路易斯戰勝了洛杉磯嗎？
誰是第一位獲得年度最佳經理獎的白襪隊經理？托尼·拉魯薩。
“這就像肯尼迪遇刺案。我看到的每個人都過來告訴我當吉布森擊出本壘打時他們在哪里以及他們在做什麼。” （丹尼斯·埃克斯利）
“大多數單場比賽都輸了，而不是贏了。” （吉恩·莫赫）
“他和經理一樣，作為擊球手。我的意思是，他作為擊球手發瘋了——我帶著愛和尊重這樣說。” （Joe Torre，關於 Lou Piniella）
在哪個球場可以找到麥考維灣？舊金山的 AT&amp;T 公園。
“擔心球擊中右外野線並不是真正的左外野手的工作。” （蒂姆·麥卡弗）
你知道嗎？ 1987年，鹽湖城捕手隊連續贏了29場比賽。
“我認為這只是凱爾西格今天早上喝了太多星巴克的一個例子。” （Jim Palmer，在 Seager 試圖將單打變成雙打後被淘汰）
“米格爾是棒球版的勒布朗詹姆斯。” （比爾·羅賓遜，關於米格爾·卡布雷拉）
“除非我打電話給它，否則它什麼都不是。” （比爾·克萊姆，裁判）
“每個人都試圖讓擊球成為一門科學，事實就是如此。但你不能把它當作一門科學來對待，你必須把它當作一門藝術來對待。” （喬治·布雷特）
誰是唯一一個在前三個大聯盟賽季中搶斷 100 個或更多壘的球員？文斯·科爾曼。
誰是第一位獲得 MVP 獎的白襪隊球員？內莉福克斯。
“當你玩的時候，獎項似乎並不多。然後你變老了，這一切都變得更加珍貴。很高興被記住。” （漢克·格林伯格）
誰是最後一個沒有擊中芝加哥小熊隊的投手？科爾·哈默斯，2015 年
“我痊癒了。” （Carlos Zambrano，關於他的憤怒管理療法的結果）
四支球隊在一個賽季中贏得了超過 110 場比賽，但其中只有一支球隊贏得了世界大賽。哪一個？ 1998年紐約洋基隊。
“一郎，就像看布恩本壘打的諾布勞赫一樣，都很短。” （蒂姆·麥卡弗）
你知道嗎？貝比·魯斯（Babe Ruth）在傑克·沃霍普（Jack Warhop）的比賽中打出了他的第一個本壘打。
“團隊進展緩慢但很快。” （凱西·斯坦格爾）
你知道嗎？湖縣隊長的吉祥物包括船長、斯基皮、克利珀船長和托尼船長。
你知道嗎？ Randy Wolf 從吉他手 Slash 手中購買了位於好萊塢山的房子。
你知道嗎？傑森·吉安比（Jason Giambi）每當發現自己處於打擊低迷狀態時，都會穿一條金丁字褲。
“據說，棒球只是一場比賽。沒錯。大峽谷只是亞利桑那州的一個洞。” （喬治·F·威爾）
您是否知道洛杉磯道奇隊獲得的年度最佳新秀獎比任何其他球隊都多，並且保持著連續五次（1992-1996）獲獎最多的記錄？
誰只為一支球隊打了最多的比賽？卡爾·亞斯特澤姆斯基 (3,308)。
1973 年，哪位白襪隊的投手在兩場比賽中都首發出場？威爾伯伍德。
“當你來這裡看馬里亞諾·里維拉三天，那可不好。” （老虎隊經理吉姆·萊蘭（Jim Leyland）在洋基體育場被橫掃後）
“球不是同一個球，球棒的長度也不一樣，而且在壘之間更遠。” （雷吉傑克遜，關於季後棒球）
你知道嗎？ 1969 年，小熊隊派出所有四名內野手（厄尼班克斯、格倫貝克特、唐凱辛格和羅恩桑托）參加全明星賽。
你知道嗎？ 2000 年 5 月 18 日，佛羅里達馬林魚隊在對陣聖地亞哥教士隊的比賽中偷了 10 個壘，但仍然輸掉了比賽。
“我們在他們可以展示防守能力的地方擊球。” （厄爾韋弗，在輸給 1969 年大都會隊之後）
在 1973 年的父親節，As 舉辦了鬍鬚日促銷活動，允許上唇以上頭髮的粉絲免費入場。
“在二壘的中場一側有一個壘擊。” （喬恩·米勒）
大湖潛鳥隊的吉祥物和歡樂大使是誰？婁 E. 龍。
“我像克萊頓克肖那樣投擲我的曲線球，像莫恩戴維斯那樣投擲我的快球。” （小聯盟投手莫內戴維斯）
投手Turk Wendell每局都會在嘴裡叼著四片黑甘草去土墩。
“棒球就像一場撲克遊戲。沒有人想在他輸球時退出；沒有人希望你在領先時退出。” （傑基·羅賓遜）
1997 年，當密爾沃基釀酒人隊從美國聯盟轉會到國家聯盟時，他們成為美國職業棒球大聯盟歷史上第一支進行這種交叉的球隊。
誰在 1905 年的世界大賽中投了三球？克里斯蒂·馬修森。
哪個白襪隊的球員被暱稱為“老痛風”？盧克·阿普林。
“打還是被打。” （休吉詹寧斯）
你知道嗎？肯布雷特在 1973 年連續四次首發擊出全壘打。
“這是瑞奇代表瑞奇打來的電話。瑞奇想打棒球。” （Rickey Henderson：留給教士總經理 Kevin Towers 的電話留言）
你知道嗎？作為守護者隊的新秀經理，查理曼努埃爾在前三場比賽中兩次被驅逐出場。
你知道嗎？唐薩頓出生在阿拉巴馬州的克里奧。
“你有沒有想過為了避免出現在Kiners Korner上而玩遊戲？” （大衛·萊特曼，致大衛·科內）
美國職業棒球大聯盟比賽的上座人數創紀錄為 92,706 人（1959 年世界大賽第 5 場，在洛杉磯紀念體育館舉行）。
“即使我今天注意到三朵雲，我仍然設法在聖地亞哥度過了愉快的一天。” （布蘭登麥卡錫：推特）
你知道嗎？在他的整個職業生涯中，Mark McGwire 佩戴的防護罩杯與他在高中時佩戴的相同。
“華盛頓……戰爭第一，和平第一，美國聯盟最後。” （查爾斯·德萊頓）
在他的名人堂牌匾上，他被稱為“棒球史上最偉大的游擊手”。他是誰？霍納斯·瓦格納。
哪位皇家隊球員被評為 1989 年全明星賽的 MVP？波傑克遜。
“選一個跑得快的人比選一個懶惰的人更容易。” （文·斯卡利）
“我的一些隊友有孩子，所以我知道這是可以做到的。” （德里克·傑特）
誰打出了蒙特利爾世博會的第一個本壘打？丹·麥金。
誰是唯一為四支不同球隊贏得金手套的球員？鮑比·尚茨。
1912 年 4 月 17 日，巨人隊和洋基隊進行了一場表演賽，為泰坦尼克號的倖存者籌款。
“在左場和右場線上，它是 99 升。不管那是什麼意思。” （Ralph Kiner，大都會廣播公司）
你知道嗎？費城田徑隊的弗雷德查普曼於 1887 年 7 月 22 日首次亮相，當時他 14 歲。
“曼寧掙脫了，他在 30 歲，31 歲，而他終於在 32 歲時被拖垮了。” （布蘭登麥卡錫：推特）
你知道嗎？ Charlie Kerfeld 與休斯頓太空人隊的合同包括 37 盒橙色果凍。
“棒球是統計數據海洋中的一個活動島嶼。” （作者未知）
Leon Culberson、Bob Fothergill、Charlie Gehringer、Tony Lazzeri、Jose Valentin 和 Bob Watson 都按自然順序擊球——這意味著他們的單打第一、雙第二、三分三和本壘打最後。
黑人聯盟的喬什·吉布森的主要職位是什麼？捕手。
你知道嗎？威利威爾遜在他的職業生涯中打了 13 次公園內的 HR。
“露絲擊中的球比任何人都小。” （沃爾特·約翰遜）
誰是唯一獲得賽揚獎的蒙特利爾世博會？佩德羅·馬丁內斯。
“我感覺很好，除了我的臉被炸毀了。” （紅軍投手喬什·福格（Josh Fogg）被球擊中並縫了 30 針後）
哪支球隊連續五個賽季百敗？費城費城人隊（1938-42）。
“Jonathan Papelbon，不要浪費任何時間，去那裡吃他的麵包和黃油，那就是奶酪。” （Buck Martinez，藍鳥隊的播音員）
在 1951 年小熊隊主場揭幕戰之前，高爾夫球手山姆·史立德 (Sam Snead) 從本壘開球並擊中了中場記分牌。
誰是第一個入選 MLB 名人堂的前小聯盟球員？鯰魚獵人。
“每次看籃球，我都會有一個念頭：我應該換個頻道。” （布蘭登麥卡錫）
“作為一名洋基隊，每天都是一場生死搏鬥。你要么贏，要么輸。沒有第二名。到賽季結束時，我們中的一半人都瘋了。” （傑里·科爾曼）
“世界上最大的感覺是贏得一場大聯盟比賽。第二大感覺是輸掉一場大聯盟比賽。” （查克·坦納）
Jay Buhner、Jimmie Foxx、Nap Lajoie、Tony Lazzeri 和 Miguel Tejeda 是僅有的以大滿貫而不是“單純的”本壘打結束他們的循環的美國聯盟循環擊球手。
誰是唯一一個在同一場比賽中擊出兩個本壘打的投手？瑞克懷斯。
“如果你打出一出好球，揮出一桿大球，你將成為你餘生的英雄。” （道格·米恩凱維奇）
“我伸手去拿第一名，但它不在那裡。” （阿傑伯內特）
“當你達到 0.300 時，很容易在大滿貫賽中停留七年半。但當你達到 0.216 時，就像我一樣，這真的是一種成就。” （喬·拉胡德）
“如果喬死了，這就解釋了很多。” （Marty Brennaman，關於廣播合作夥伴 Joe Nuxhall 去世的錯誤報導）
“我遇到了你甚至不能讓球進入比賽的情況，而我擺脫了他們，因為我可以將球員擊出局。” （鵝的話）
誰為查理布朗的球隊打過游擊手？史努比。
“我喜歡 100 英里/小時，就像除了州警以外的所有人一樣。” （吉姆·萊蘭）
“棒球是一個來自佐治亞州的結結巴巴的孩子，長大後成為一名播音員，並讚美上帝為他指明了通往庫珀斯敦的路。” （厄尼·哈威爾）
哪位美國總統打過小聯盟棒球？德懷特·D·艾森豪威爾。
“只要說出來——‘約翰尼·達蒙’。這聽起來像是一個穿著皮夾克的人騎著哈雷。一個英雄的名字。” （皇家公關主管邁克·利維）
“棒球是沒有音樂的芭蕾。沒有文字的戲劇。” （厄尼·哈威爾）
你知道投球的直徑是 18 英尺嗎？
“我們害怕打球。我們害怕。我們害怕教練。” （阿傑伯內特）
“[Stan] Musial 的擊球姿勢看起來就像一個小男孩在拐角處尋找警察是否會來。” （特德·萊昂斯）
“我是多米尼加人。” （何塞·裡霍，當被問及他是民主黨人還是共和黨人時）
誰是查理布朗最喜歡的棒球運動員？喬·施拉博特尼克。
“在遊戲中學習和工作，就好像它是一門科學一樣。” （泰科布）
“如果你不能在不撞到某人頭部的情況下向內投球，那麼你就不應該向內投球。” （唐·馬丁利，關於伊恩·肯尼迪）
“這是美國的比賽。仍然是美國的比賽。這是棒球。” （厄尼·哈威爾）
你知道嗎？拉里·鮑瓦在高中的前三年被棒球隊裁掉了。
“如果我打兩個，會有搖頭娃娃嗎？沒有？嗯，那太棒了！” （杜安·柯伊伯，在他的搖頭之夜）
“嗯，孩子們，這是一個圓球和一個圓球棒，你必須擊球方格。” （喬舒爾茨）
“當我投得好時，我認為世界上沒有一個男人可以打我。” (維達藍)
哪位 MLB 投手在開幕日首發次數最多？湯姆·西弗 (16)。
遊客會所——禁止遊客進入（老虎體育場標誌）
“我真的很喜歡棒球、球員和比賽，我喜歡描述事物的挑戰。我唯一討厭的……是路上的孤獨。” （文·斯卡利）
“第二個讓擊球手知道你的意思是第一個。” （Sal Maglie，在擊倒球場上）
“如果你停止比賽，不管你是誰，人們都會忘記你。” （胡里奧·盧戈）
誰為查理布朗的球隊打過接球手？施羅德。
“永遠不要揮動你被愚弄或難以擊球的球。” （泰德·威廉姆斯）
“現在是星期六晚上。我在自助洗衣店。傑特會這樣做嗎？” （馬林魚游擊手埃德盧卡斯：推特）
“在廣播中，他們說，在播音員說它發生之前，什麼都不會發生。” （厄尼·哈威爾）
誰是第一個在季后賽中首次亮相大聯盟的球員？馬克·基格（2006 年）。
“我討厭向擊球手傾斜我的帽子，但我拋出了一個 3-2 曲線，他把狗鼻涕打了出來。” （瑞恩·沃格爾松）
哪些大聯盟球隊沒有吉祥物？道奇隊、洋基隊和天使隊。
“投手，就像詩人一樣，不是天生的。” （賽揚）
諾蘭瑞恩的第一個和最後一個無擊球手之間已經過去了 18 年，這使得這是投手的第一個和最後一個無擊球手之間發生的最大時間跨度。
誰是第一位在春季訓練賽中作為 MLB 球隊球員出場的女性？貝比·迪德里克森-扎哈里亞斯（1934 年）。
“在韋德博格斯被召集罷工之前，一位女性將當選總統。我保證。” （喬治·布雷特）
“貝斯博爾一直貝瑞，貝瑞對我很好！” （奇科埃斯庫拉）
“我的工作不是把人趕出去。而是把他們趕出去，有時是把他們趕出去。” （湯姆·西弗）
“我們有一個非常科學的系統來引入救援投手。我們使用了第一個接電話的人。” （查克·埃斯特拉達，前德州遊騎兵投手教練）
“在棒球界，沒有小敵人這樣的東西。” （費爾南多·巴倫蘇埃拉）
“他是遊戲玩家的縮影。” （唐·奧西洛，關於達斯汀·佩德羅亞）
誰是唯一一個在三個不同的十年中贏得世界大賽的投手？吉姆·帕爾默。
“你必須確保在午餐時放一碗羽衣甘藍，他就可以走了。” （布魯斯·博奇，關於獵人便士）
你知道嗎？擊球頭盔直到 1941 年才開始普遍使用。
傑基·羅賓遜 (Jackie Robinson) 是第一個也是唯一一個球衣號碼 (42) 被美國職業棒球大聯盟退役（1997 年 4 月 15 日）的球員，這使得它在現在和未來的每支球隊都無法穿著。
第一支在亞利桑那州訓練的球隊是什麼？ 1929 年底特律老虎隊。
“打點贏了比賽；他們可以讓你賺很多錢。” （阿爾伯特·貝爾）
“儘管它的溫文爾雅，幾乎從容不迫的步伐，棒球是隱藏起來的暴力。” （威利·梅斯）
“投球實際上只是投手和他的東西之間的內部鬥爭。如果我的弧線球壞了，我想把它扔到我想要的地方，那麼擊球手就無關緊要了。” （史蒂夫·斯通）
“我喜歡速度。你可以用速度做很多事情。” （Dusty Baker，紅軍經理）
“困難的部分將是看到這些傢伙今年進入季后賽和世界大賽，而我不會參加。” （在賽季結束手術後，皇家隊更接近喬金索里亞）
“投手成功的秘訣在於在洋基隊找到一份工作。” （韋特霍伊特）
“我們願意做一些愚蠢的事情。我們只是不願意做一些瘋狂的事情。” （海盜隊總經理尼爾·亨廷頓，在交易截止日期前站著拍）
“你知道賈斯汀比伯是誰嗎？” （Don Orsillo，對廣播合作夥伴 Jerry Remy）
“棒球隊中沒有一個職位如此重視時機。” （鮑比·理查森，關於打二壘）
“我不會騙你的。我只是在洗澡時想著迪·戈登。” （傑克·皮維）
Eric Gagne 的姓氏來源於法語單詞“gagner”，意思是“贏”。
“當擊球手看起來和你在盤子上一樣糟糕時，你知道你投得很好。” （斯奈德公爵）
Hank Aaron、Rod Carew、Rollie Fingers、Carlton Fisk、Reggie Jackson、Frank Robinson、Nolan Ryan 和 Casey Stengel 的號碼分別被不止一支大聯盟球隊退役。
誰是第一位參加 MLB 比賽的美國總統？本傑明·哈里森（1892 年）。
“去年我們一直在教他英語，他唯一學會的單詞是百萬。” （湯米·拉索達，關於費爾南多·瓦倫蘇埃拉）
“如果你把棒球和其他玩具放在嬰兒面前，他會優先拿起棒球。” （三揚聲器）
“必須有人來撕掉我的製服，來得更好的人會得到幫助。” （早期永利）
“我去那裡讓我的教練離開球場。我對裁判唯一提到的是，你為什麼這麼敵對？這就是他把我趕出去的原因。” （盧皮涅拉）
“如果我是異性，我會追他。我會和他約會。但我不是，所以我沒有。” （托尼·拉魯薩，關於 So Taguchi）
“我內心的競爭者每天都想贏，但我也想創造一些年復一年變得更好的東西。” （比利比恩，奧克蘭總經理）
“我是那種不會放棄的人。如果我讓你在六七個不同的地方流血，我會確保你在八九個地方流血。” （戴夫·斯圖爾特）
“你的生活中需要仇恨者。如果你的生活中沒有仇恨者，那麼你什麼也做不了。” （紅軍二壘手布蘭登菲利普斯）
“達斯汀佩德羅亞。波士頓紅襪隊的中堅力量。” （傑里·雷米）
Nomar Garciaparra 的父親會獎勵他在小學時每擊中一壘，但每次他三振出局都會扣他 50 美分。
“有兩種關於擊球的理論。不幸的是，它們都不起作用。” （劉查理）
您是否知道紐約洋基隊已經退役了二十 (20) 個號碼 - 這比任何一個聯盟的任何其他美國職棒大聯盟球隊都多？
誰是唯一一位被踢出不止一場世界大賽的主教練？鮑比考克斯（2）。
“你必須記住的是，棒球不是一周或一個月，而是一個賽季——而一個賽季是一段很長的時間。” （查克·坦納）
“道奇制服裡有魔法。” （吉米·韋恩）
“我真的不想再關心粉絲了。如果他們想噓，就讓他們噓吧。我不會帶他們出去吃飯的。” （斯科特·舍內維斯，大都會隊的替補隊員）
“我總是說曼尼 [拉米雷斯] 是一個奇怪的人。表面上，他很幸運。在內心，他有很多陰謀論。” （布朗森·阿羅約）
“你不能害怕失敗，你不能害怕成功。” （保羅·舒伊）
“這對亞歷克斯來說是一個傳奇。一直都是。” （CJ威爾遜，亞歷克斯羅德里格斯）
“那裡的毛巾太厚了，我幾乎無法合上我的手提箱。” （瑜伽士貝拉）
你知道嗎？伯特坎帕內里斯在他的職業生涯中打了 11 場無安打比賽。
“棒球……在懷舊中肆無忌憚、光榮地進行著交易，因為只有棒球了解時間並尊重它。” （斯坦利·科恩）
“它實際上在經過時對你咯咯地笑。” （里克星期一，關於菲爾尼克羅的指關節球）
“春天是一年中棒球作家患上一種被稱為超職業病的職業病的時候。” （傑克·奧爾，體育記者）
誰保持著連續完成比賽最多的記錄？傑克·泰勒 (185)。
“棒球是唯一在鏡子中倒退的主要運動。” （喬治·卡林）
“棒球的未來？越來越大，越來越好！毫無疑問，這是最偉大的比賽！” （泰德·威廉姆斯）
“我擔心天氣的唯一方法是，如果在我們這邊下雪，而不是在他們那邊下雪。” （湯米·拉索達）
“我猜他在錯誤的時刻抓住了傑森，這並不難。” （埃里克·查韋斯，在約翰·拉基和傑森·肯德爾吵架之後）
“這是另一個Nip/Tuck遊戲，你可以在 Fox 上看到，現在我們要回到The OC，你也可以在 Fox 上看到。” （克里斯邁爾斯，結束他的白襪天使賽后報告）
“作為一名棒球運動員，[Dizzy] Dean 是一種自然現象，就像大峽谷或大堡礁一樣。從來沒有人教過他棒球，他也不需要學習。” （紅史密斯）
“你不只是扔球，而是推動它。” （沃倫·斯潘）
“我每天都會在防空洞裡看 4 號 [牌匾]。我有點看它，有時當我們需要額外的出局或大獲成功時，我會擦它。” （金鶯隊經理巴克·肖沃特）
“埃爾卡伊坦。” （約翰·斯特林，關於德里克·傑特）
“坎塞科像貝比魯斯一樣指向中場。埃克只是站在那裡，就像，哦，真的嗎？......埃克斯利 [然後] 向後並在後面訓練坎塞科。” （邁克·加列戈）
“我對春天的了解幾乎都在[棒球]中——第一片葉子、楓樹、你手上和膝蓋上的草、四月的花朵。” （托馬斯·沃爾夫）
“接球的最好方法是等到球停止滾動，然後再撿起來。” （鮑勃·尤克）
“我討厭它[interleague play]。我一直認為這是世界大賽最好的事情。這就是陰謀。現在已經不復存在了。” （莫沃恩）
誰是最後一個在一個賽季中完成 30 場比賽的投手？鯰魚獵人（1975 年）。
“每個人都說棒球很有趣，嗯，你知道嗎？它是。” （格雷格·馬杜克斯）
“在燈光下看棒球就像在室內觀察狗，在血統書秀上。在這兩種情況下，環境都過於受控，無法適應物種。” （梅爾文·馬多克斯）
“我在電腦和互聯網上看到的關於人們的事情是它讓人上癮。我們告訴他不要上癮，然後你轉身，他就在電腦上。” （Dusty Baker，關於 Carlos Zambrano）
“世界大賽的獎杯是一件令人驚嘆的事情。” （威利·斯塔格爾）
“如果你想參與競爭，你就不能產生分歧。” （喬治·福斯特）
“他從家裡打來電話，說他今晚要坐下。我說你是什麼？”（小卡爾·里普肯的母親維·里普肯）
“詹姆比諾”（約翰·斯特林，關於傑森·詹姆比）
在 Twitter、@OOTPBaseball 和 @OOTPPerfectTeam 上關注我們！
在 Twitter、@OOTPBaseball 和 @OOTPPerfectTeam 上關注我們！
