1901,20 世紀的棒球運動是在動蕩的天空下興起的。新的美國聯盟宣布自己是第二個大聯盟，將其八個特許經營權中的三個放在國家聯盟已經佔據主導地位的城市，並且一些國家聯盟球員拿了豐厚的薪水轉投新的大聯盟。最高獎項是 Nap Lajoie，他離開費城費城人隊與他們的新跨城對手田徑隊簽約。 Lajoie 以 0.426 的平均成績、14 次本壘打和 125 次擊球贏得了三冠王。然而，他的球隊在芝加哥、波士頓和底特律之後的表現最好不過第四名。由於平衡的進攻和由克拉克格里菲斯（24-7，2.67 ERA）領導的強大投手團隊，白襪隊在波士頓完成了 4 場比賽。波士頓投手賽揚，從聖路易斯國家聯盟俱樂部引誘而來，在 34 歲時贏得了 33 場比賽。\n\n匹茲堡是國家聯盟的級別，僅次於 Honus Wagner、Ginger Beaumont 和Fred Clarke 加上 Deacon Phillippe 和 Jack Chesbro 的強壯手臂。瓦格納的擊球率排名第四，並以 126 次擊球率領跑聯盟（在 140 場比賽的賽季中）。 NL 的頂級擊球手是聖路易斯的傑西·伯克特 (Jesse Burkett)，賠率為 0.376。山姆克勞福德在最後一名辛辛那提打出了聯盟領先的 16 個本壘打。 7 月 15 日，巨人隊 20 歲的轟動人物克里斯蒂·馬修森（Christy Mathewson）在對陣紅雀隊的比賽中投出了新世紀的第一個無安打球員。
1902,隊伍的劇變是 1902 賽季的標誌。當美國聯盟的密爾沃基釀酒人隊倒閉並將球隊搬到聖路易斯時，國家聯盟紅雀隊的六名常客跳槽為新球隊效力。布朗隊在 AL 比賽中落後於費城隊，因為田徑隊在接下來的 12 場比賽中贏得了 11 場。 7 月 1 日，當新獲得的投手 Rube Waddell 贏得了他的第一場胜利時，他們在第一場比賽中取得了 6 場胜利。瓦德爾以 24-7 的戰績結束，儘管本賽季前兩個半月沒有上場，但聯盟在三振出局中處於領先地位。賽揚投了 385 局，並以 32 勝 11 負的戰績為第三名波士頓隊打出戰績。其他幾位全國聯盟球星也加入了美聯，包括埃德·德拉漢蒂，他從費城人隊轉會到華盛頓參議員隊，並以 0.276 的平均擊球率領先美聯。\n\n在全國聯盟中，匹茲堡沒有受害其他俱樂部正在遭受襲擊，而海盜隊派出了與前一年基本相同的球隊。結果是另一個 NL 冠軍，這一次以驚人的 27 1/2 比賽領先布魯克林超級籃球隊。 Ginger Beaumont 和 Honus Wagner 領銜進攻，而 Jack Chesbro、Jesse Tannehill 和 Deacon Phillippe 各贏了 20 場或更多。國家聯盟的主力是波士頓的維克威利斯，他完成了他開始的 46 場比賽中的 45 場，並投了 410 局。他和 Togie Pittinger 各自為勇士隊贏得了 27 場比賽，但他們的陣容中只有一名 0.300 的擊球手，在積分榜上排名第三。
1903,在 1903 賽季開始之前，這兩個爭吵不休的大聯盟已經埋葬了大部分的斧頭。當它結束時。波士頓美國人隊在九場比賽中擊敗匹茲堡海盜隊，從而獲得了第一個世界大賽冠軍頭銜。不老的賽揚在 36 歲時創下了 28-9 的戰績，在海盜隊在系列賽中以 3-1 領先後，他和比爾·丁寧連續贏得四場比賽，推動波士頓隊超越匹茲堡。波士頓的擊球手由 Patsy Dougherty (0.331) 領先，他還擊出了世界系列賽歷史上的第一個本壘打（第二場比賽中的公園內工作）。第三名克利夫蘭的 Nap Lajoie 以 0.344 的平均成績領先 AL 擊球手。埃迪·普朗克和魯布·沃德爾在費城的土墩上出演，但田徑隊在波士頓之後遙遙領先。紐約高地人隊作為巴爾的摩隊的替補隊員在他們的第一個賽季中獲得了可觀的第四名。\n\n海盜隊繼續統治全國聯盟，Honus Wagner、Ginger Beaumont 和 Fred Clarke 都擊中.340 或更好的支持 Sam Leever 和 Deacon Phillippe 的投球。在系列賽中，菲利普贏得了他首發的五場比賽中的三場，但波士頓的投擲者將匹茲堡的擊球手平均保持在 0.237。匹茲堡在常規賽中的主要比賽是約翰麥格勞的紐約巨人隊，他們在喬麥金尼蒂和克里斯蒂馬修森中有一對 30 場比賽的獲勝者，在羅傑布雷斯納漢有 0.350 的擊球手。
1904,美國聯盟歷史上最具競爭力的比賽以波士頓成為聯盟的第一個重複冠軍而告終。嶄露頭角的紐約高地人隊有機會在最後一天贏得三角旗，41 場比賽的獲勝者傑克切斯布羅在土墩上，但波士頓隊以 3-2 的比分勉強獲勝，因為獲勝的比賽在狂野得分瀝青。美國人的陣容缺少 0.300 的擊球手，但老將賽揚取得 26 勝和 200 次三振，讓波士頓保持領先。他在 5 月 5 日對陣費城的比賽中投出了美聯歷史上第一場完美的比賽。 Nap Lajoie 以 0.376 的平均命中率和 102 次擊球率領跑聯盟。\n\n紐約巨人隊在全國聯盟中登上王位，這要歸功於“鋼鐵俠”喬·麥金尼蒂和克里斯蒂·馬修森，他們贏得了 68 場胜利他們之間的遊戲。在 154 場比賽的第一個賽季，巨人隊取得 106 場胜利，以 13 場戰勝芝加哥小熊隊奪冠。霍納斯·瓦格納（Honus Wagner）以 0.349 的平均得分領先 NL 擊球手，但他的匹茲堡俱樂部的表現也不比第四名好。 McGinnity 在 ERA 中以 1.61 領先聯盟，而 Mathewson 以 212 成為三振王。當巨人隊拒絕與波士頓爭奪總冠軍時，聯盟冠軍之間的世界大賽突然中止，因為他們覺得他們已經證明了自己的優勢。季節。
1905,1905 賽季屬於紐約巨人隊的克里斯蒂·馬修森。在通過贏得投手版的三冠王（31-9, 1.28 ERA, 206 Ks）結束常規賽后，他在世界大賽中三次將費城田徑隊拒之門外，帶領紐約隊奪得冠軍。這位 24 歲的馬修森從由邁克·唐林 (Mike Donlin) (0.356) 領導的巨人隊陣容中得到了很多幫助，該陣容在擊球方面名列前茅。辛辛那提的 Cy Seymour 以 0.377 的平均得分和 121 RBI 領先所有球員。匹茲堡 SS Honus Wagner 打出 0.363，但海盜隊落後巨人隊 9 場比賽。\n\n田徑隊以 2 場擊敗芝加哥白襪隊贏得美國聯盟冠軍。費城在 9 月下旬的關鍵系列賽中從紅襪隊獲得了三分之二，然後連續贏得五場比賽以打破錦旗。在 AL 擊球手低迷的一年中，田徑隊沒有 0.300 名擊球手，並以 0.255 的全隊擊球率領先聯盟。魯布·沃德爾在費城的土墩上表現出色，與馬修森相提並論，在勝利 (26)、ERA (1.48) 和三振出局 (287) 方面領先聯盟，而埃迪·普蘭克 (Eddie Plank) 又為田徑隊贏得了 25 場比賽。排名第五的克利夫蘭吹噓聯盟的頂級擊球手埃爾默弗里克，他的命中率僅為 0.308。
1906,芝加哥在 1906 年是棒球世界的中心。小熊隊以 116-36 的戰績咆哮著，輕鬆超越了全國聯盟的其他球隊，而白襪隊在一場激烈的 AL 比賽中名列前茅。在第一屆同城世界系列賽中，紅襪隊憑藉他們的勢頭在六場比賽中戰勝了小熊隊。末底改“三指”布朗在常規賽中的自責分率為 1.04，當白襪隊在前兩局中以 7 分擊敗他時，他輸掉了系列賽的關鍵。\n\n儘管球隊擊球率為 0.230平均而言，白襪隊以三場比賽的優勢擊敗紐約高地人隊，始終如一地向 AL 三角旗投球。在 7 月 25 日兩場比賽輸給費城之後，芝加哥隊排在第四位，落後田徑隊 9 場。然後，紅襪隊連續 19 場連勝，使他們躍居榜首。芝加哥全年打出 6 個本壘打；費城聯盟領袖哈里戴維斯的人數是這個數字的兩倍。聖路易斯布朗隊的喬治斯通帶領 AL 以 0.358.\n\n 的成績在 5 月中旬接管了全國聯賽的第一名。巨人隊在 6 月 28 日仍然只有 2 場比賽，但芝加哥隊在剩下的比賽中以 71-16 領先，其中包括 26 場比賽中的 25 連勝。小熊隊在擊球率 (0.262) 和 ERA (1.76) 方面均領先聯盟，他們的陣容幾乎沒有弱點。匹茲堡的 Honus Wagner 以 0.339 的成績贏得了擊球冠軍，領先於小熊隊的 Harry Steinfeldt 以 0.327 的成績。巨人隊的喬麥金尼蒂以 27 場胜利領跑聯盟，領先小熊隊的布朗一場。
1907,棒球在 1907 年加冕了兩位新的冠軍。芝加哥小熊隊橫掃底特律隊，第一次贏得了世界大賽冠軍，底特律隊剛剛將其首個美國聯盟錦旗帶回家。老虎隊在系列賽揭幕戰的第九局中領先兩分，最終以 12 局平局告終。然後小熊隊贏得了四連勝，每場都是由不同的投手贏得的。末底改“三指”布朗以 2-0 的比分鎖定勝局。\n\n小熊隊憑藉強大的五人投手組贏得了全國聯賽冠軍，他們每人都獲得了 15 場或更多的勝利，並且 ERA 低於2.00。匹茲堡隊以 17 場比賽回到第二位，擁有 NL 的擊球領先者，Honus Wagner 的 0.350。費城人隊的雪利酒馬吉緊隨其後，以 0.328 的比分擊敗瓦格納獲得 RBI 冠軍。第四名巨人隊的克里斯蒂·馬修森以 24 場胜利和 178 次三振出局在 NL 投手中名列前茅。\n\n底特律將所有部分放在一起，並在費城贏得了第一個美國聯賽冠軍。老虎隊的關鍵組成部分是 20 歲的泰科布，他在他的第一個完整賽季中以 0.350 的平均成績和 119 打點的成績爆發。他的隊友 Sam Crawford 以 0.323 的命中率在聯盟中排名第二，而 Wild Bill Donovan 以 25-4 的戰績錨定投手。底特律在 10 月 1 日以 1.5 場比賽領先費城，並取得了五連勝；老虎隊在本賽季的倒數第二天連續贏了五場，鎖定了三角旗。
1908,大聯盟歷史上最激烈的兩場比賽發生在 1908 賽季。在全國聯賽中，小熊隊在賽季最後一天戰勝了巨人隊。底特律和芝加哥在常規賽決賽中相遇時都有機會成為冠軍。老虎隊贏得了比賽，白襪隊獲得了第三名，僅落後 1 1/2 場。在這些比賽的激動人心之後，世界大賽虎頭蛇尾，小熊隊在五場比賽中擊敗了老虎隊。\n\n在 10 月 8 日的 NL 賽季收官戰中，小熊隊球星莫迪凱“三指”布朗替補首發球員傑克·菲斯特在第一局中，面對巨人隊轟動一時的克里斯蒂·馬修森，他是聯盟中最具統治力的投手（37-11, 1.43 ERA, 259 次三振）。芝加哥以 4-2 獲勝，小熊隊連續第五次獲勝。布朗 (29-9) 和 Ed Reulbach (24-7) 在本賽季的投球中排名僅次於馬修森。匹茲堡的 Honus Wagner 以 0.354 的平均得分和 109 RBI 位居 NL 擊球手之首，在這兩個類別中都領先於巨人隊的 Mike Donlin。在 10 月 4 日在本賽季最後一場比賽中輸給小熊隊之後，海盜隊也只落後了 1 場比賽，與巨人隊並列。\n\n底特律隊以 1/2 的比分戰勝克利夫蘭隊奪得美聯冠軍，在一場沒有彌補的雨後遊戲的力量。老虎隊的 Ty Cobb 以 0.324 的平均成績領先 AL 擊球手。聯盟最好的投手是克利夫蘭的艾迪·喬斯（24-11, 1.16），他在 10 月 2 日投出了一場完美的比賽，而芝加哥的埃德·沃爾什（Ed Walsh）首發 49 場，在 464 局投球中以 40-15 的戰績結束。
1909,芝加哥小熊隊在尋求連續第四次獲得全國聯賽冠軍的過程中贏得了 104 場比賽，但匹茲堡海盜隊以 110-42 的戰績輕而易舉地創下了 110 勝 42 負的戰績。世界大賽的道路更加艱難，但海盜隊在與底特律的來回鬥爭中獲勝。匹茲堡首發貝比亞當斯在系列賽中取得了三場完整的比賽勝利，包括在第七場和決定性比賽中的六次擊退。在以 0.377 的平均得分領先美國聯盟之後，老虎隊的 Ty Cobb 在系列賽中的命中率僅為 0.231。\n\nHonus Wagner 的擊球（0.339, 100 RBI）和 Howie Camnitz 的投球（25 -6，1.62 ERA）領導匹茲堡。亞當斯，一名 27 歲的新秀，在年底以 1.11 的自責分率取得 12-3 的戰績。小熊隊在 5 月 29 日獲得了第一名，但海盜隊在第二天從他們手中橫掃了一個雙頭球，並且再也沒有放棄領先優勢。\n\n底特律在 8 月下旬變得炙手可熱，並以 14 桿的成績遙遙領先-連勝，其中包括三場橫掃他們最接近的競爭對手田徑隊和紅襪隊。喬治穆林 (29-9, 2.22) 是工作人員的王牌，埃德威利特 (22-9, 2.33) 緊隨其後。費城 22 歲的黨衛軍埃迪·柯林斯 (Eddie Collins) 以 0.347 的成績在大聯盟中排名第二，僅次於科布。
1910,1910 賽季最接近的比賽不是球隊之間，而是兩名球員之間。克利夫蘭老將 Nap Lajoie 在美國聯盟擊球冠軍的比賽中以 0.384 擊敗底特律年輕球員 Ty Cobb 以 0.383 領先。他們的兩支球隊都不是 AL 三角旗的競爭者，因為費城田徑隊在比賽中失控，然後在世界大賽的五場比賽中擊敗了芝加哥小熊隊。費城的擊球手是 AL 中最好的，在系列賽中打出 0.316，得分 35 分。\n\nJimmy Collins（0.324, 81 RBI）是田徑隊的進攻領袖，他們將球棒與明星配對傑克庫姆斯和首席本德的投球。兩人組合以54-14的戰績。美國聯盟三振出局領頭羊是 22 歲的沃爾特·約翰遜，他為第七名的華盛頓隊打出了 313 球。\n\n小熊隊以類似的方式統治著全國聯盟，結合了全面的陣容和穩定的投球由一對主力馬帶領。 Mordecai "Three Finger "Brown (25-13) 和 King Cole (20-4) 是六名投手贏得超過 10 場比賽的工作人員的中堅力量。 NL 擊球冠軍歸費城的雪利酒馬吉 (0.331, 123 RBI)，而索利霍夫曼以 0.325 領先小熊隊。第二名紐約巨人隊的克里斯蒂·馬修森以 27 場胜利領跑聯盟，並以 184 次三振出局數排名第二，僅次於費城費城人隊的厄爾·摩爾。
1911,費城田徑隊早早苦苦掙扎，但輕鬆地贏得了美國聯盟的三角旗。然後他們在世界大賽中對紐約巨人隊重複了這一表現。系列賽的前五場比賽都是單桿或兩杆的比賽，巨人隊在第 5 場比賽中贏得了一場額外的勝利，避免了被淘汰，但隨後費城以 13-2 的大比分擊敗了王冠。田徑隊的弗蘭克貝克因在系列賽中打出一對戲劇性的本壘打而聲名鵲起，後來被稱為“本壘打”貝克。\n\n田徑隊於 8 月 4 日從底特律奪得第一名，橫掃聖路易斯. 路易斯布朗隊在雙打中，費城隊以 38-16 的戰績在剩下的比賽中以 13 1/2 的比分獲勝。埃迪柯林斯以 0.365 的平均成績領先田徑隊，但在聯盟榮譽中，這在 0.420 的底特律泰科布之後排名第四。 （由於新引入的軟木中心球，兩個聯盟的擊球率都得到了提高。）科布還以 127 分在 RBI 中領先，這是 AL 球員有史以來的最高分。田徑隊的傑克庫姆斯以 28 勝 12 負的戰績領跑全聯盟，35 歲的隊友埃迪普朗克以 22 勝 8 負的戰績獲得 2.10 的自責分率。芝加哥不知疲倦的埃德沃爾什在 369 局投球中以 2.22 的自責分率取得 27-18。\n\n巨人隊通過統治比賽的方方面面贏得了全國聯盟。 Christy Mathewson 和 Rube Marquard 的戰績為 50-20，而接球手Chief Meyers 以 0.332 的成績位居擊球手之首。紐約的五名常客每人都有 38 個或更多的被盜基地。匹茲堡的 Honus Wagner，37 歲，以 0.334 的成績贏得了 NL 擊球冠軍；最後一名波士頓勇士隊的米勒博士以 0.333 的成績結束比賽。
1912,1912 年世界大賽的最後一場比賽以戲劇性的方式結束，波士頓紅襪隊在第十局下半場以 3-2 擊敗紐約巨人隊。當紐約 CF Fred Snodgrass 丟下一個常規飛球並以 Larry Gardner 的犧牲飛球結束時，這場集會被點燃。巨人隊在 Rube Marquard 和新秀 Jeff Tesreau 的全場胜利中從三場比賽逆轉為一場落後。\n\n紅襪隊於 4 月 11 日將芬威公園命名為 22 歲的“Smokey”喬伍德擊敗紐約。伍德繼續取得 34-5 的戰績，但美國聯盟中最好的投手是華盛頓的沃爾特·約翰遜（33-12，1.39 ERA，303 次三振），他帶領參議員隊獲得了令人驚訝的第二名。底特律的 Ty Cobb 以 0.409 領先 AL 擊球手，但老虎隊的表現並不比第六名好。 Tris Speaker (.383) 是波士頓最好的擊球手。\n\n巨人隊在 6 月 19 日至 7 月 3 日期間連續 16 場獲勝時已經領先 10 場比賽，從而使比賽毫無疑問。馬誇德贏得了他本賽季的前 19 個決定，並以 26 場胜利結束，與芝加哥的拉里切尼並列全國最佳。另一隻幼崽 Heinie Zimmerman 以 0.372 的平均擊球率領先。 38 歲的海盜霍納斯·瓦格納 (Honus Wagner) 在 RBI 中以 102 和 0.324 的成績領先聯盟。
1913,熟悉的敵人在 1913 年的世界大賽中相遇，結果是一樣的。 1911 年系列賽的複賽讓費城田徑隊對陣紐約巨人隊。這一次田徑隊在五場比賽中獲勝，埃迪·普朗克的兩次擊球手達到高潮。費城的前兩名擊球手弗蘭克貝克和埃迪柯林斯也是該系列賽的擊球明星，分別達到 0.450 和 0.421。\n\n田徑隊在三角旗賽中沒有受到嚴格的考驗——但並非缺乏華盛頓投手沃爾特約翰遜（36-7，1.14 ERA，243 次三振，346 次 IP）的嘗試，他在所有投球表現中都領先 AL。底特律的泰科布（0.390）和克利夫蘭的喬傑克遜（0.373）是聯盟中的佼佼者。\n\n紐約隊連續第三次獲得全國聯賽冠軍，陣容與上一年幾乎沒有變化。 Christy Mathewson 帶領球隊取得 25 場胜利，並以 2.06 的 ERA 排名聯盟第一；捕手Chief Meyers 和SS Art Fletcher 是巨人隊的主要擊球手。在擊球方面聯盟領先的是布魯克林的傑克道伯特（0.350）和費城的加維克拉瓦斯（19 HR，128 RBI）。費城人隊的湯姆·西頓以 27 場胜利和 168 次三振出局數在全國聯賽中名列前茅。
1914,波士頓勇士隊以 34-10 的連勝戰績結束本賽季，在 7 月以 10.5 場比賽擊敗巨人隊，排在最後一名。費城田徑隊贏得了 99 場比賽，並在第二名紅襪隊的比賽中登上了 AL 的旗幟，但在世界系列賽中連續四場輸給了勇士隊，因為費城隊在系列賽中只得分超過一次。勇士隊的投手迪克·魯道夫和比爾·詹姆斯各自贏得了 26 場比賽，是球隊成功的主要原因。底特律的 Ty Cobb 以 0.368 的比分再次獲得 AL 擊球冠軍，而華盛頓投擲手 Walter Johnson 則以 28 勝和 225 次三振出局在聯盟中領先。紅襪隊以雷·柯林斯、達奇·倫納德、魯布·福斯特和厄尼·肖爾的出色投球為特色，倫納德的 0.96 ERA 領先。
1915,波士頓和底特律整個賽季都在為美國聯盟的錦旗而戰，紅襪隊與老虎隊爭奪錦旗。在皮特亞歷山大的 31 勝和 1.22 ERA 背後，費城以 91 勝贏得了全國聯賽。費城人隊在世界大賽中贏得了第一場比賽，但紅襪隊在最後四場比賽中獲勝，其中包括最後一場擊球比賽中的三場比賽，從而在 1915 年的世界大賽中以五場比賽獲勝。底特律的 Ty Cobb (0.369, 144 R, 99 RBI, 96 SB) 贏得了他連續第五個擊球冠軍，而巨人隊 2B 拉里·多伊爾擊球 0.320 領先全國聯盟。費城人隊的重擊手 Gavvy Cravath（0.285、24 小時、115 分打點）連續第三個賽季在本壘打中領先高級巡迴賽。華盛頓的沃爾特約翰遜繼續成為美國聯盟最具統治力的投手，他以 27 勝和 203 次三振出局領先聯盟。
1916,布魯克林羅賓斯從投手魯布·馬誇德和傑克·普費弗那裡獲得了出色的賽季，此外還有來自扎克·小麥的穩健擊球，在費城和波士頓隊的歷史上首次獲得冠軍。波士頓紅襪隊在與白襪隊和老虎隊的激烈角逐中連續第二次獲得美國聯盟冠軍。波士頓在五場比賽中擊敗布魯克林，成功衛冕了 1915 年的冠軍。投手貝比魯斯為紅襪隊贏得了 23 場比賽，並以 1.75 的 ERA 領先 AL。費城的格羅弗·克利夫蘭·亞歷山大以 33 場胜利、1.55 次自責分率和 167 次三振出局領先全國聯盟。克利夫蘭的 Tris Speaker (.386, 211 H, 102 R, 79 RBI, 35 SB) 擊敗 Ty Cobb 獲得 AL 擊球冠軍，儘管 Cobb 以 68 個被盜壘率領先大聯盟。
1917,在埃迪·西科特的投球和喬·傑克遜和埃迪·柯林斯的擊球的鼓舞下，芝加哥白襪隊贏得了 100 場比賽並獲得了美聯冠軍。同樣，紐約巨人隊以 98 場胜利在全國聯賽中領先，並且在三角旗賽中沒有受到威脅。在世界大賽中，球隊在前四場比賽中以主場胜利進行交易，然後芝加哥結束了最後兩場比賽，在六場比賽中擊敗巨人隊獲得冠軍。辛辛那提的 Edd Roush 以 0.341 的平均成績贏得了他兩次擊球冠軍中的第一個，而 Ty Cobb 以 0.383 的成績再次贏得了美國聯賽的冠軍。費城人隊投手格羅弗·克利夫蘭·亞歷山大（30-13, 1.83 ERA, 200 K）連續第四年在聯盟的勝利、投球和三振出局中領先。
1918,1918 賽季因第一次世界大戰而被縮短，因為棒球被宣佈為非必需行業。波士頓擊敗克利夫蘭和華盛頓獲得美聯冠軍，而小熊隊則以 84-45 擊敗國家聯盟。紅襪隊在六場比賽中贏得了世界大賽，投手貝比魯斯和卡爾梅斯各贏了兩次。 Ty Cobb 打出 0.382 贏得另一個擊球冠軍，而布魯克林的 Zack Wheat 擊敗辛辛那提擊球手 Edd Roush 和 Heinie Groh 獲得高級巡迴賽的最高分。參議員投手沃爾特約翰遜（23-13，1.27 ERA，162 K）再次成為聯盟的頭號投手，儘管克利夫蘭的 Stan Covelski（22-13，1.82 ERA）也有一個出色的賽季。芝加哥投手 Hippo Vaughn 以 22 勝、1.71 ERA 和 148 次三振出局率領全國聯盟。
1919,1919\n\n芝加哥的黑襪隊是由 20 場比賽獲勝者 Eddie Cicotte 和 Lefty Williams 以及擊球手“Shoeless” Joe Jackson 和 Eddie Collins 率領的美國聯盟的主導球隊。辛辛那提紅人隊贏得了 96 場比賽，憑藉出色的投球和來自 Edd Roush 和 Heinie Groh 的擊球獲得了他們的第一個全國聯賽錦旗。 1919 年的世界系列賽可能是棒球歷史上最臭名昭著的賽事，因為幾名芝加哥球員被指控修復了系列賽，紅軍擊敗了備受青睞的白襪隊。 Kenesaw Mountain Landis 專員最終將對八名球員和幾名外人在醜聞中的角色實施終身禁賽。波士頓的貝比魯斯在他作為外野手的第一個完整賽季中擊出 29 個本壘打，比費城的 Gavvy Cravath 的第二高總數多出 17 個，但紅襪隊在 1919 年跌至乙級。在輸掉賽季後，波士頓賣掉了 The Bambino以 100,000 美元的價格來到洋基隊，並開始了連續 86 年沒有贏得世界大賽的傳奇記錄。底特律的 Ty Cobb 打出 0.384，贏得了他的第 13 個也是最後一個美國聯盟擊球冠軍。華盛頓的沃爾特·約翰遜 (Walter Johnson) (20-14, 1.49 ERA, 147 K) 在 ERA 中領先大聯盟，儘管在死球時代的最後一個賽季中，幾名投手的得分低於 2.00。
1920,克利夫蘭守護者隊在 1920 年贏得了他們的第一個美國聯盟錦旗，這在一定程度上得益於 9 月停賽的八名白襪隊球員，這些球員被指控修復了前一年的世界大賽。布魯克林在 9 月份變得炙手可熱，並在巨人隊和紅軍隊的比賽中贏得了第二個錦旗。在系列賽中落後後，守護者隊在最後四場比賽中獲勝，獲得了他們的第一個冠軍。 Tris Speaker (.388, 137 R, 69 XBH, 107 RBI) 是克利夫蘭的主要進攻武器，而投手 Jim Bagby 和 Stan Coveleski 在 ERA 中分別獲得 55 場胜利，獲得前五名。克利夫蘭的冠軍賽季是苦樂參半的，然而部落游擊手雷查普曼在 8 月 16 日被卡爾梅斯的球場擊中並在幾天后去世。洋基隊的貝比·魯斯打出 54 支本壘打，這個數字幾乎是他 1919 年之前記錄的兩倍。布朗隊的重擊手喬治·西斯勒（George Sisler）打出 0.407 桿，在擊球方面領先 AL，同時擊倒了創紀錄的 257 支安打——這一紀錄將保持 80 多年.羅傑斯·霍恩斯比（Rogers Hornsby）在全國聯盟連續六次擊球王冠中的第一個命中率為 0.370。儘管在 spitballer Burleigh Grimes (23-11, 2.22 ERA) 中只有一位真正的明星，布魯克林的投手團隊在允許的比賽中領先大聯盟。
1921,貝比·魯斯（Babe Ruth）連續第三年創下單賽季本壘打紀錄，他帶領紐約洋基隊獲得了許多美國聯盟錦旗中的第一名，並在上週擊敗了克利夫蘭衛隊。 Babe 的 59 個本壘打和 171 個 RBI 是聯盟中最好的，而 Carl Mays（27-9，3.05 ERA）和 Waite Hoyt（19-13，3.09 ERA）是 AL 最好的投手之一。喬治·凱利、弗蘭基·弗里施和羅斯·楊斯帶領紐約巨人隊的強大進攻獲得了全國聯盟對海盜隊和紅雀隊的冠軍。巨人隊以五比三的比分贏得了世界系列賽九戰全勝的最後一場胜利，從而獲得了他們在現代時代的第二個冠軍。底特律的 Harry Heilmann（0.394、19 HR、139 RBI）贏得了十年來四個擊球冠軍中的第一個，而紅雀隊 2B 羅傑斯霍恩斯比再次以 0.397 的平均命中率領跑全國聯盟。梅斯和布朗隊的投手 Urban Shocker 分別以 27 場胜利領先 AL，而芝加哥的 Red Faber (25-15, 2.48 ERA) 以平均得分領先聯盟。匹茲堡投手三人組威爾伯·庫珀、貝比·亞當斯和懷特·格拉茲納組成了聯盟的頂級員工，但最終海盜隊缺乏足夠的進攻來跟上巨人隊的步伐。
1922,聖路易斯布朗隊是 1922 年最好的球隊之一，其進攻特點是 AL 的頂級擊球手 George Sisler (.420, 8 HR, 105 RBI, 134 R, 51 SB) 和頂級擊球手 Ken Williams (.332 , 39 HR, 155 RBI, 128 R, 37 SB)。然而，布朗隊最終未能趕上紐約隊，因為洋基隊在聖路易斯隊之前完成了一場比賽，獲得了三角旗。一支平衡的紐約巨人隊輕鬆贏得了國聯旗幟，並擊敗洋基隊連續第二次獲得世界大賽冠軍。羅傑斯·霍恩斯比 (Rogers Hornsby) 有他十年來兩個三冠王賽季中的第一個，以 42 個本壘打和 152 次擊球打出 0.401。底特律的泰科布 (Ty Cobb) 也打出 .401，成為 1922 年第三位打破 0.400 大關的球員。匹茲堡的馬克斯凱里偷了51 個壘，十年來第七次領先高級巡迴賽，同時擊球 0.329 並為第三名海盜得分 140 分。田徑投手埃迪·隆美爾 (Eddie Rommel) (27-13, 3.28 ERA) 儘管為第七名的球隊效力，但仍領先所有棒球比賽。白襪隊投手查理羅伯遜在 4 月 30 日投出了一場完美的比賽，這是他職業生涯的第四次首發。
1923,洋基體育場於 1923 年開放，球隊以 97 勝的賽季作為回應，並在新公園的第一年連續第三次獲得美國聯盟錦旗。洋基隊在世界大賽中連續第三年遇到對手巨人隊，並最終在六場比賽中擊敗了約翰麥格勞的俱樂部，獲得了他們的第一個冠軍。底特律的 Harry Heilmann 以 0.403 的成績贏得了他的第二個擊球冠軍，而紅雀隊 2B Rogers Hornsby 以 0.384 的平均成績連續第四次贏得 NL 擊球冠軍。貝比·魯斯 (Babe Ruth) 作為海爾曼 (Heilmann) 的亞軍擊出 0.393，但以 41 個本壘打和 131 次得分領先美國聯盟。辛辛那提投手 Dolf Luque 和 Eppa Rixey 是僅有的兩名以低於 3.00 的 ERA 結束的 NL 投手，但紅軍' 擊球不足以抓住巨人隊。 Cy Williams 的費城人隊（0.293，41 小時，114 分打點）在費城球會的最後一個位置上表現出色。 7 月 22 日，沃爾特·約翰遜成為第一位達到 3000 次三振出局的球員。
1924,華盛頓參議員隊贏得了 92 場比賽，並在洋基隊的比賽中贏得了他們的第一個美國聯盟三角旗。華盛頓的投球是關鍵，因為他們讓 AL 對手只跑了 613 次，而沃爾特·約翰遜 (Walter Johnson) (23-7, 2.72 ERA, 158 K) 是聯盟的頭號投手。紐約巨人隊連續第四次贏得 NL 旗幟，但在加時賽中以 4-3 輸掉了世界系列賽的第 7 場，因為參議員隊在美國首都贏得了他們唯一的冠軍。貝比·魯斯 (Babe Ruth) 再次以 46 支本壘打在大滿貫賽中領先，而只有 5 人甚至擊出多達 20 次往返三分球。露絲還在 1924 年以 0.378 的平均成績贏得了他唯一的擊球冠軍。布魯克林隊的 Dazzy Vance (28-6, 2.16 ERA, 262 K) 在 34 歲時經歷了一個突破性的賽季，並在勝利、ERA、完整比賽和三振出局中名列高級巡迴賽冠軍。投手格羅弗克利夫蘭亞歷山大在 9 月作為芝加哥小熊隊的一員贏得了他的第 300 場比賽。
1925,1925 年，由於 14 名球員獲得了至少 200 次安打，進攻仍然保持上升。這組由全國聯盟三冠王得主羅傑斯霍恩斯比和他的平均 0.403、39 個本壘打和 143 次擊球率領跑。底特律的三名擊球手至少擊球 0.370，包括哈里·海爾曼聯盟領先的平均數 0.393。費城田徑隊在 1925 年首次亮相吉米·福克斯、米基·科克倫和左撇子格羅夫，但在 20 場比賽獲勝者沃爾特·約翰遜和斯坦·科維萊斯基的帶領下，以遙遠的第二名落後於華盛頓參議員隊。參議員隊在世界大賽中面對匹茲堡海盜隊並以三比一領先，但海盜隊在最後三場比賽中捲土重來，贏得了 1925 年的冠軍。海盜隊以棒球最好的進攻為特色，所有八名常客的擊球率至少為 0.298，六名球員的得分至少為 85 次。三支洋基隊至少打出了 20 個本壘打，但球隊在悲慘的一年中奮戰，最終獲得第七名。未來的名人堂成員 Tris Speaker 和 Eddie Collins 在 1925 年春天分別獲得了第 3000 名。
1926,洋基隊從 1925 年悲慘的競選中恢復過來，贏得了 91 場比賽，並以 3 場擊敗克利夫蘭隊奪得美國聯盟。 1926 年，聖路易斯紅雀隊在羅傑斯·霍恩斯比、吉姆·博頓利和鮮為人知的三壘手萊斯·貝爾的帶領下贏得了他們的第一個錦旗。紅鳥隊在七場比賽中擊敗紐約贏得世界大賽，從而首次亮相季后賽。 Babe Ruth 繼續打擊對手，因為他的 47 個本壘打是次高總數的兩倍多，儘管底特律的 Heinie Manush 打出 0.378 以使 Babe 獲得擊球冠軍 6 分。監護人投擲手 George Uhle (27-11, 2.83 ERA) 十年來第二次在大滿貫賽中獲勝，而匹茲堡的 Ray Kremer 以 20 場胜利和 2.61 ERA 在高級巡迴賽中領先。辛辛那提接球手 Bubbles Hargrave 以 0.353 的平均命中率奪得 NL 擊球冠軍，並成為第一個在擊球方面領先聯盟的後衛。巨人隊的外野手和未來的名人堂成員羅斯·楊斯在 1926 年被診斷出患有布萊特病，並在一年後去世。
1927,洋基隊在 1927 年派出了許多人仍然認為是棒球歷史上最好的球隊，贏得了 110 場比賽，輕鬆獲得了美國聯盟的錦旗。 Gehrig、Ruth、Lazzeri、Meusel 和 Combs 組成了“Murderers Row”，得分 975 分，而 Waite Hoyt、Urban Shocker、Herb Pennock 和 Dutch Reuther 的輪換將聯盟保持在 599 分。 Gehrig 和 Ruth 共打出 107 支本壘打，總數超過其他 14 支棒球球隊，而洋基隊則在本壘打、得分和 ERA 方面排名前三。匹茲堡海盜隊在紅雀隊和巨人隊的比賽中贏得了 NL 旗幟，但由於紐約隊連續四場橫掃海盜隊，他們無法與轟炸機隊匹敵。 Pirate OF Paul Waner 以 0.380 的平均成績領先高級巡迴賽，而隊友 Pie Traynor 和 Lloyd Waner 的擊球數也進入前五名。小熊隊投手 Charlie Root (26-15, 3.76 ERA, 145 K) 享受了他最好的賽季之一，而紅衣主教投手 Jesse Haines 和 Pete Alexander 共贏得了 45 場胜利。底特律的 Harry Heilmann 以 0.398 的平均成績贏得了 AL 的擊球冠軍。
1928,紐約洋基隊以微弱優勢戰勝田徑隊，連續第三次獲得三角旗，而聖路易斯隊則以巨人隊和小熊隊的冠軍頭銜奪得全國聯盟冠軍。當洋基隊橫掃紅鳥隊贏得 1928 年世界大賽冠軍時，盧·格里格和貝比·魯斯合共打出 7 個本壘打。 Heinie Manush 的布朗隊（0.378, 13 HR, 108 RBI, 241 H）有他最好的賽季，但擊球冠軍輸給了華盛頓的 Goose Goslin（0.379, 17 HR, 102 RBI）。費城的 Lefty Grove (24-8, 2.58 ERA, 183 K) 確立了自己作為棒球界最佳投手之一的地位。 Rogers Hornsby 以 0.387 的平均得分領先所有 NL 擊球手，而 Paul Waner 和 Freddie Lindstrom 在高級巡迴賽的得分也超過了 0.350。
1929,費城以贏得 104 場比賽開始了美國聯盟歷史性的三年連勝，比排名第二的洋基隊高出 18 場。田徑隊在世界大賽中面對獲得冠軍的芝加哥小熊隊，並在五場比賽中派出他們贏得冠軍。芝加哥在第 4 場比賽中以 8-0 領先，隨後費城隊以 10 次遲到的成績獲得傳奇般的複出勝利，幾乎為康妮·麥克的球隊贏得了冠軍。左撇子奧杜爾的費城人隊以 0.398 的比分贏得了 NL 擊球冠軍，而克利夫蘭隊的 Lew Fonseca（0.369、6 小時、103 分打點、19 秒）擊敗了艾爾西蒙斯，獲得了 AL 的最高平均水平。貝比·魯斯 12 年來第 10 次在本壘打中領跑全聯盟，而西蒙斯在本壘打、本壘打和 RBI 方面均排名前三。田徑隊的 Lefty Grove 和 George Earnshaw 組合取得 44 場胜利，同時在 ERA 和三振出局中排名前五。小熊隊 2B 羅傑斯霍恩斯比在他的最後一個傳奇賽季中以 156 分的成績達到 0.380。 1929 年，紐約洋基隊在隊服的背面添加了數字，這是所有球隊在接下來的幾個賽季中都會採用的做法。
1930,棒球在 1930 年發生了變化，導致進攻性生產創下歷史新高。七名球員的擊球率為 0.379 或更高，而本賽季只有費城的 Lefty Grove 和布魯克林的 Dazzy Vance 的 ERA 低於 3.00。哈克威爾遜（0.356, 56 HR, 191 RBI）創造了聯盟紀錄，在今天仍然存在，而 Babe Ruth、Lou Gehrig 和 Chuck Klein 也以至少 40 個本壘打和 150 個 RBI 擊出超過 0.350。費城田徑隊在 1930 年連續第二次贏得世界大賽冠軍，這得益於 Al Simmons、Jimmie Foxx 和 Mickey Cochrane 的球棒以及 Grove 和 George Earnshaw 的臂膀。儘管《體育新聞》宣布華盛頓 SS 喬·克羅寧和巨人隊 1B 比爾·特里為各自聯賽的最有價值球員，但沒有頒發官方聯賽獎項。
1931,三角旗比賽在 1931 年幾乎沒有引起人們的興趣，因為費城田徑隊贏得了 107 場比賽，獲得了他們的第三個 AL 三角旗，而聖路易斯紅雀隊取得了 101 場胜利並輕鬆奪得了高級巡迴賽。然而，紅鳥隊從 1930 年開始在七場比賽中贏得了世界大賽的複賽，因為 Burleigh Grimes 和 Bill Hallahan 各自贏得了兩場比賽。費城投手 Lefty Grove (31-4, 2.06 ERA, 175 K) 被評為 AL MVP，並連續第二個賽季帶領大聯盟贏得勝利、ERA 和三振出局。聖路易斯內野手弗蘭基弗里施打出 0.311 並以 28 次搶斷領跑全國聯盟，獲得聯盟中最有價值球員獎。洋基隊的擊球手 Lou Gehrig (.341, 46 HR, 184 RBI, 17 SB) 和 Babe Ruth (.373, 46 HR, 163 RBI) 在本壘打的賽季表現出色，而 A 的 CF Al Simmons 則以 0.390 的平均得分贏得了擊球冠軍. Chick Hafey、Jim Bottomley 和 Bill Terry 以虛擬平局結束了本賽季，獲得了 NL 擊球冠軍，而 Hafey 僅以一分的優勢領先其他兩人。
1932,紐約洋基隊在貝比·魯斯、盧·格里格和托尼·拉澤里的帶領下，以 1002 分的成績擊敗了田徑隊，以 13 場的優勢贏得了美國聯盟。在 22 場比賽獲勝者 Lon Warneke 的帶領下，小熊隊將另一面三角旗帶到了芝加哥的北邊，但由於洋基隊在四場比賽中橫掃系列賽，小熊隊再次未能贏得這一切。田徑重擊手吉米福克斯（0.364, 58 HR, 169 RBI）贏得了他的第一個 AL MVP，因為他只差於 Ruth 的單賽季本壘打記錄。 Chuck Klein 費城人隊（0.348, 38 HR, 137 RBI, 20 SB）在 MVP 賽季中以本壘打和被盜壘率領高級巡迴賽。\n\n1932 年的里程碑和時刻：\nLou Gehrig 擊中四分6 月 3 日單場全壘打，成為歷史上第三位完成這一壯舉的球員……巨人隊隊長約翰麥格勞於 6 月辭職，結束了他在紐約 30 年的任期……貝比魯斯的“罰球”世界大賽第 3 場中的小熊隊投手查理·魯特成為棒球界最不朽的傳奇人物之一。
1933,華盛頓參議員隊在 1933 年連續第四個賽季取得 90 場胜利，並擊敗洋基隊和田徑隊獲得美國聯盟的冠軍。華盛頓球員兼經理喬·克羅寧以 118 次擊球命中率為 0.309，而海尼·馬努什以 0.336 的平均得分位居聯盟第二。紐約巨人隊擊敗小熊隊和海盜隊贏得 NL 旗幟，然後在五場比賽中擊敗參議員隊奪得 1933 年世界大賽的冠軍。紐約投手和 NL MVP 卡爾哈貝爾在常規賽中以 1.66 的自責分率贏得了 23 場比賽，並在世界大賽中投了 20 局而沒有得分。 1933 年是歷史上唯一一個每個聯賽都有一名球員贏得三冠王的賽季。費城人隊的重擊手 Chuck Klein 以 0.368 的平均成績、28 次本壘打和 120 次擊球率領跑高級巡迴賽，而 AL MVP Jimmie Foxx 以 48 支本壘打和 163 分打點命中率達到 0.356。康妮·麥克在賽季前交易了明星阿爾·西蒙斯、吉米·戴克斯和穆勒·哈斯，打破了費城田徑隊在美國聯賽中統治了幾個賽季。貝比魯斯的第三局本壘打帶領美國聯盟在有史以來的第一場全明星賽中以 4-2 戰勝國家聯盟。
1934,聖路易斯在第 7 場比賽中以 11-0 擊敗老虎隊，奪得 1934 年世界大賽冠軍，這是該隊九年來的第三個冠軍。 “Gashouse Gang”的特點是 1B Ripper Collins (.333, 35 HR, 128 RBI) 和 OF Joe Medwick (.319, 18 HR, 106 RBI) 以及聯盟 MVP Dizzy Dean (30-7, 2.66) 的投球時代，195 K)。儘管隊友查理格林格和洋基隊球星左撇子戈麥斯和盧格里格的賽季表現更好，但底特律捕手米奇科克倫贏得了他的第二個 AL MVP 獎。 Gehrig (0.363, 49 HR, 165 RBI) 在所有三冠王類別中領先美國聯盟，而 Gomez 則以 26 勝、2.33 ERA 和 158 次三振出局率領跑青少年巡迴賽。匹茲堡的保羅·瓦納以 0.362 的平均成績贏得了他的第二個擊球冠軍。巨人梅爾奧特（0.326, 35 HR, 135 RBI）和卡爾哈貝爾（21-12, 2.33 ERA）也有很好的賽季，但紐約隊落後紅雀隊兩場比賽獲得第二名。
1935,底特律擁有棒球界最好的進攻，並阻止了紐約的遲到，贏得了他們連續第二次獲得美國聯盟錦旗。在 NL MVP Gabby Hartnett (.344, 13 HR, 91 RBI) 和強大的投球的帶領下，芝加哥小熊隊贏得了 100 場比賽，並在世界大賽中遇到了老虎隊。底特律隊以 4 比 2 擊敗小熊隊，獲得首個系列賽冠軍，首發球員湯米布里奇斯為老虎隊贏得兩場比賽。漢克·格林伯格以 0.328 的平均成績、36 次本壘打和 170 次擊球獲得美國聯盟最有價值球員獎。投手韋斯·費雷爾以 25 勝 14 負的成績獲得第四名紅襪隊，同時以 0.347 的平均成績獲得 7 個本壘打碟子。海盜游擊手 Arky Vaughan 在 23 歲時以 0.385 的成績贏得 NL 擊球冠軍。5 月 24 日，在辛辛那提的克羅斯利球場舉行了歷史上第一場夜間比賽。
1936,1936 賽季是另一個洋基王朝的開始，紐約在 1936 年至 1943 年的八年內贏得了六次總冠軍中的第一次。這也是 CF 喬·迪馬喬的新秀賽季，他以 29 小時和 125 分打點命中率達到 0.323 21歲嶄露頭角的傳奇人物。 DiMaggio 與老將 Lou Gehrig、Bill Dickey 和 Tony Lazzeri 一起為進攻提供了 1065 分。 Gehrig 在打出 0.354 的 49 個本壘打、152 次擊球和 167 次得分後贏得了 AL MVP。紐約巨人隊贏得了 NL 三角旗，但洋基隊的強大進攻證明太多了。巨人隊投手卡爾哈貝爾以 26 勝和 2.31 的自責分率領銜高級巡迴賽，擊敗聖路易斯投手 Dizzy Dean 獲得最有價值球員獎杯。首次入選棒球名人堂的班級包括貝比·魯斯、霍納斯·瓦格納、克里斯蒂·馬修森、沃爾特·約翰遜和泰·科布。
1937,1937 年連續第二年在巨人隊和洋基隊之間進行地鐵系列賽。與 1936 年一樣，布朗克斯轟炸機隊派出對手巨人隊連續第二次贏得世界大賽冠軍。投手 Lefty Gomez 和 Red Ruffing 再次躋身聯盟最佳投手之列，而進攻得分為 979 分，領先所有棒球。 Lou Gehrig、Joe DiMaggio 和 Bill Dickey 都為冠軍度過了精彩的賽季，但美國聯盟 MVP 被授予底特律 2B Charlie Gehringer（0.371、14 HR、96 RBI、133 R、11 SB）。投手 Carl Hubbell 和 Cliff Melton 帶領投手為國家聯盟錦旗獲勝者，而 OF Mel Ott 和 SS Dick Bartell 助長了進攻。紅衣主教重擊手 Joe “Ducky” Medwick (.374, 31 HR, 154 RBI) 贏得了全國聯盟三冠王和 MVP 獎。 Tris Speaker 和 Nap Lajoie 於 1937 年入選棒球名人堂，執行官 Ban Johnson 和經理 John McGraw 和 Connie Mack 也是如此。
1938,紐約洋基隊繼續他們在 1930 年代後期的王朝運行，連續第三次獲得世界系列賽冠軍。芝加哥小熊隊以兩場比賽戰勝匹茲堡隊贏得了國聯錦旗，但在四場橫掃中以 22-9 的比分擊敗強大的洋基隊。 1938 年的布朗克斯轟炸機隊有 5 名球員至少有 20 支本壘打和 90 分打點，還有 7 名上壘率達到 0.380 或更高的先發球員。投手 Red Ruffing 和 Lefty Gomez 為洋基隊贏得了 39 場比賽，並在 ERA 的 AL 中獲得了第二和第三名。紅襪隊的重擊手吉米福克斯贏得了他的第三個 AL MVP 獎項，他以 0.349 的平均得分和 175 RBI 領先聯盟，同時以 50 個本壘打獲得第二名。底特律 1B 漢克格林伯格以 58 支本壘打領先大聯盟，僅比貝比魯斯的單賽季紀錄低兩支。辛辛那提 C Ernie Lombardi (.342, 19 HR, 95 RBI) 贏得了擊球冠軍和高級巡迴賽最有價值球員獎。聖路易斯二人組 Johnny Mize (.337, 27 HR, 102 RBI) 和 Joe Medwick (.322, 21 HR, 122 RBI) 受到國家聯盟投手的恐懼，但這種努力不足以讓紅雀隊出局\n\n1938 年的里程碑和時刻：\n投手皮特亞歷山大加上先驅亞歷山大卡特賴特和亨利查德威克是 1938 年名人堂級別的三名成員......紅軍左撇子約翰尼范德米爾投擲6 月 11 日對陣勇士隊和 6 月 15 日對陣道奇隊連續無安打……巨人投手卡爾·哈貝爾在 6 月 26 日贏得了他的第 200 場比賽……被盜壘數繼續下降，因為只有兩名球員（弗蘭基·克羅塞蒂和林恩·拉里）甚至刷了20個基地。
1939,喬·迪馬喬（Joe DiMaggio）（0.381, 30 HR, 126 RBI）贏得了他的第一個美國聯盟 MVP 獎杯，因為他帶領洋基隊取得了 106 勝的賽季並獲得了美聯冠軍。辛辛那提贏得了二十年來的第一個錦旗，領先聖路易斯四場半。然而，洋基隊對紅軍來說太強大了，因為轟炸機隊在連續第四次獲得冠軍的情況下橫掃世界大賽。 1939 年的洋基隊長期以來一直被認為是歷史上最好的球隊之一。 DiMaggio、Charlie Keller 和 George Selkirk 的外場都達到了 45% 的基礎並獲得了力量，而 C Bill Dickey 和 2B Joe Gordon 則加入了很多他們自己的流行音樂。陣容中的所有八名常客都打出兩位數的本壘打，而五名首發球員的本壘打命中率為 0.300，上壘率為 0.400。 Red Ruffing (21-7, 2.93 ERA) 和 Lefty Gomez (12-8, 3.41) 領銜聯盟頂級投手進攻。辛辛那提投手巴基沃爾特斯以 2.29 的自責分率贏得了 27 場比賽，甚至以擊球手 0.325 的成績被評為全國聯盟最有價值球員。\n\n1939 年的里程碑和時刻：\nLou Gehrig 僅命中。在八場比賽中打出 143 分，由於 ALS 的並發症而被迫退出洋基隊的陣容。 “鐵馬”在陣容中被貝比·達爾格倫取代，他連續上場2130場的紀錄告一段落……美國職業棒球大聯盟首場電視轉播比賽於8月26日播出……十名球員和開拓者棒球的第四屆名人堂級別。該小組包括 Gehrig、Eddie Collins、George Sisler 和 Cap Anson。名人堂博物館於 6 月 12 日正式開放。
1940,辛辛那提紅人隊憑藉出色的防守和一流的投手 Bucky Walters（22-10, 2.48 ERA）和 Paul Derringer（20-12, 3.06 ERA）在全國聯賽中脫穎而出。少年巡迴賽一直很緊張，克利夫蘭、底特律和紐約一直在爭奪最後一個週末。底特律隊以單場戰勝衛隊和兩場戰勝令人失望的洋基隊的優勢領先奪得錦旗。老虎隊在三場胜利中以 22-6 擊敗辛辛那提，但底特律在七場比賽中輸了，因為紅軍贏得了自 1919 年黑襪隊系列賽以來的第一個冠軍。紅軍 1B 弗蘭克·麥考密克連續第三年在聯盟中領先，以 19 個本壘打和 127 個打點擊中 0.309，獲得 NL MVP 獎。底特律重擊手漢克格林伯格 (0.340, 41 HR, 150 RBI) 在他的最後一個完整賽季中獲得了 AL MVP 獎，之後成為第一批被徵召入伍的大聯盟球員之一。克利夫蘭 21 歲的火焰噴射器鮑勃·費勒在開幕日投出無安打，並在 320 局中以聯盟領先的 27 勝、2.61 次自責分率和 261 次三振結束本賽季。紅雀隊 1B 約翰尼·米茲 (0.314, 43 HR, 137 RBI) 在本壘打中領先高級巡迴賽並連續第二個賽季獲得 MVP 亞軍。 Yankee CF Joe DiMaggio (0.352, 31 HR, 133 RBI) 擊敗芝加哥的 Luke Appling 獲得他連續第二個 AL 擊球冠軍。
1941,棒球史上最令人驚嘆的兩項壯舉發生在 1941 年夏天。洋基隊 CF 喬·迪馬喬從 5 月 15 日到 7 月 15 日連續 56 場比賽安全命中，這是美國職棒大聯盟歷史上最長的連勝紀錄。 “洋基快船隊”以 0.357 的成績結束了本賽季，以 30 支本壘打和 125 支安打贏得了美國聯盟的 MVP。 22 歲的泰德·威廉姆斯有一個屬於自己的傳奇賽季，成為最後一個單賽季達到 0.400 的球員。威廉姆斯在賽季最後一天的命中率正好是 0.400，並且在雙打比賽中 8 投 6 中，以 0.406 的平均成績結束了本賽季。在三角旗賽中，洋基隊輕鬆奪得美國聯盟冠軍，而聖路易斯和布魯克林隊與道奇隊爭奪自 1920 年以來的第一面旗幟。在世界大賽中，洋基隊在五場比賽中以第五場擊敗對手道奇隊六年奪冠。外野手 Dolph Camilli (0.285, 34 HR, 120 RBI) 擊敗布魯克林隊友 Pete Reiser 和 Whit Wyatt 贏得全國聯盟 MVP 獎。 22 歲的 Reiser（0.343，70 次外壘安打，117 次跑壘）在他在大滿貫賽的第一個完整賽季中贏得了 NL 擊球冠軍。\n\n1941 年的里程碑和時刻：\nMel奧特在 6 月 1 日對陣辛辛那提的比賽中打出了他的第 400 支本壘打並收集了他的第 1500 支打點......泰德威廉姆斯在克勞德帕索的第九局中擊出 3 分全壘打，讓美國聯盟在全明星賽中以 7-5 獲勝...Lefty Grove 作為紅襪隊的一員在 7 月贏得了他的第 300 場也是最後一場比賽。
1942,三支球隊在 1942 年贏得了 100 多場比賽，而 103 勝的道奇隊是洋基隊和紅雀隊在世界大賽中對決的奇怪球隊。兩隊在聖路易斯分出兩場比賽，但紅雀隊在洋基體育場連贏三場，贏得了 1942 年的系列賽。 Whitey Kurowski 在第九局以 2 分全壘打打出最後一擊，打破 2-2 平局，奪得冠軍。紅雀隊首發莫特庫珀（22-7, 1.78 ERA, 152 K）擊敗隊友 Enos Slaughter 和紐約的 Mel Ott 獲得全國聯盟 MVP。泰德·威廉姆斯 (.356, 36 HR, 137 RBI, 141 R) 在美國聯盟中贏得了三冠王，但洋基隊 2B 喬·戈登以微弱優勢贏得了 MVP 獎。\n\n1942 年的里程碑和時刻： \n羅傑斯·霍恩斯比（Rogers Hornsby）被選入棒球名人堂...外野手保羅·瓦納（Paul Waner）於 6 月加入了 3,000 名熱門俱樂部...電影“洋基隊的驕傲”，這是一部講述洋基隊重擊手 Lou Gehrig 的生活和時代的自傳體，於 1942 年發行。
1943,到 1943 年，美國職業棒球大聯盟感受到了戰爭的全面影響，因為它的大多數球星都在軍隊服役。剩下的少數球星，包括 Stan Musial 和盧克·阿普林，能夠在弱投的情況下提供大量數據。洋基隊和紅雀隊輕鬆贏得了各自的聯賽冠軍，然後紐約的投球讓聖路易斯隊在五場比賽中取得了九場胜利，讓洋基隊獲得了 1943 年系列賽的冠軍。 AL MVP Spud Chandler (20-4, 1.64 ERA) 為冠軍贏得了兩場全場胜利。這位 22 歲的 Musial 以 0.357 的成績獲得了 81 次額外的安打和 108 次得分，贏得了他的第一個全國聯盟 MVP。底特律的魯迪約克以 34 個本壘打領先大聯盟，緊隨其後的是 31 歲的洋基查理凱勒。1943 年，只有另外兩名球員打出了 20 個本壘打。
1944,棒球在 1944 年進入第二次世界大戰的第二階段，因為大多數身強力壯的球員都在其他地方為國家服務。這場比賽充滿了奇怪的混合選秀球員，青少年和那些太老而不能服務的球員。聖路易斯布朗隊利用弱小的人才優勢以 1 場戰勝老虎隊贏得了他們的第一個美國聯盟錦旗。在 Stan Musial、Johnny Hopp 和聯盟 MVP Marty Marion 的帶領下，紅雀隊贏得了 105 場比賽，輕鬆地在全國聯盟中取得了勝利，建立了全聖。路易斯世界大賽。紅鳥隊在六場比賽中擊敗了布朗隊，獲得了三年來的第二個總冠軍。游擊手弗恩斯蒂芬斯 (0.293, 20 HR, 109 RBI) 和投手 Nels Potter 和 Jack Kramer 是 1944 年亞軍布朗隊的頂級球員。底特律投擲手 Hal Newhouser (29-9, 2.22 ERA) 和 Dizzy Trout (27-14, 2.12 ERA) 在斯蒂芬斯之前在 AL MVP 投票中排名第一和第二。布魯克林的迪克西沃克（0.357, 13 HR, 91 RBI）以 10 分的優勢擊敗了 Musial，獲得了 NL 擊球冠軍。距離他 16 歲生日還差兩個月的喬·納克斯豪爾成為有史以來出現在美國職業大聯盟比賽中的最年輕球員。
1945,在戰時棒球的最後一個賽季，底特律猛虎隊騎著哈爾·紐豪斯的大左臂和漢克·格林伯格的球棒獲得了世界大賽冠軍。在以 25 勝、1.81 ERA 和 212 次三振出局領先大聯盟之後，哈爾王子連續第二次獲得 MVP 獎。整個美國聯盟的進攻都在下降；只有布朗隊的 SS Vern Stephens 打出了 20 個本壘打，而洋基隊的 Snuffy Stirnweiss 打出 0.309 贏得了擊球冠軍。 Stan Hack、Andy Pafko 和 MVP Phil Cavarretta 為芝加哥小熊隊贏得了 98 場胜利並獲得了全國聯盟的冠軍。 1945 年的世界大賽將是小熊隊近 40 年來最後一次參加季后賽。\n\n1945 年的里程碑和時刻:\n聖路易斯布朗隊在 1945 賽季簽下了單臂外野手皮特·格雷。格雷在 77 場比賽中打出 0.218 分……梅爾·奧特在 8 月打出了他的第 500 個本壘打……King Kelly、Dan Brouthers 和 Ed Delahanty 等 19 世紀的球員於 1945 年被載入棒球名人堂。
1946,在泰德·威廉姆斯退伍歸來的帶領下，波士頓贏得了 104 場比賽，並獲得了美聯冠軍。 Splendid Splinter 以 38 個本壘打和 123 個 RBI 擊中 0.342，獲得 AL MVP 獎。布魯克林隊和聖路易斯隊整個賽季都在進行激烈的角逐，並以 96 場胜利結束了本賽季的僵局。紅雀隊在季后賽三戰全勝系列賽的前兩場比賽中贏得了與紅襪隊會面的權利。世界大賽是一場經典比賽，紅雀隊以 4-3 的比分贏得了第 7 場比賽，哈里·“帽子”·沃克在第八局下半局將一壘的埃諾斯·斯勞特翻倍。冠軍是紅雀隊在 1940 年代五年內的第三次。聯盟 MVP Stan Musial (0.365, 16 HR, 103 RBI) 和 Slaughter (0.300, 18 HR, 130 RBI) 帶領紅雀隊進攻，而 Howie Pollet 以 21 勝和 2.10 ERA 領跑聯盟。底特律的 Hal Newhouser (26-9, 1.94 ERA, 275 K) 和克利夫蘭的 Bob Feller (26-15, 2.18 ERA, 348 K) 是棒球界的頂級投手，而 Tigers 1B Hank Greenberg 以 44 HR 和 127 RBI 領先 AL .華盛頓 1B 米奇弗農以 0.353 的平均成績贏得了他的第一個擊球冠軍。
1947,Branch Rickey 和道奇隊開始在棒球比賽中進行種族融合，他們培養了內野手傑基·羅賓遜（Jackie Robinson）在布魯克林打了兩個賽季的未成年人一壘。此舉得到了回報，因為布魯克林以五場比賽擊敗聖路易斯贏得了 NL 三角旗。克利夫蘭緊隨其後，於 7 月首次亮相拉里·多比。洋基隊贏得了他們的第一個戰後錦旗，然後贏得了激動人心的七場世界大賽，其中最著名的是 Cookie Lavagetto 在第四場比賽中的夾擊雙打，打破了無安打者並為道奇隊贏得了比賽。儘管威廉姆斯（0.343, 32 HR, 114 RBI）贏得了三冠王，但洋基隊的喬·迪馬喬以一分之差擊敗泰德·威廉姆斯贏得了 AL MVP 投票。勇士隊 3B 鮑勃·埃利奧特 (0.317, 22 小時, 113 分打點) 在他的幾個好賽季中的第一個賽季被評為全國聯盟最有價值球員。\n\n1947 年的里程碑和時刻:%newline %Mickey Cochrane、Frankie Frisch、Lefty Grove 和 Carl Hubbell 於 1947 年成為棒球名人堂成員......羅賓遜（0.297、12 HR、125 R、29 SB）被評為棒球年度最佳新秀。 .Reds 投手 Ewell Blackwell 以 22 勝、193 次三振出局率領全國聯賽冠軍，僅以 2.47 的 ERA 落後於 Warren Spahn……克利夫蘭的鮑勃·費勒（Bob Feller）在戰爭縮短的職業生涯中第五次帶領 AL 獲勝。
1948,美國聯盟在 1948 年舉行了一場出色的三角旗賽，紐約、波士頓和克利夫蘭一直戰鬥到最後一天。紅襪隊在本賽季的最後一個週末兩次擊敗洋基隊，迫使與衛隊進行一場季后賽。新秀指關節球手吉恩比爾登為克利夫蘭首發，並在衛隊奪得錦旗時以 8-3 擊敗紅襪隊。在 24 場比賽獲勝者約翰尼·塞恩的帶領下，波士頓勇士隊輕鬆擊敗了道奇隊、紅雀隊和海盜隊，在世界大賽中與克利夫蘭隊相遇。鮑勃·萊蒙和比爾登的投球對波士頓來說太過分了，因為衛隊在六場比賽中贏得了世界大賽，這是他們 28 個賽季以來的第一個冠軍。克利夫蘭 SS Lou Boudreau 以 18 個本壘打、106 個 RBI 和 116 個得分擊出 0.355，贏得 AL MVP，而 Stan Musial（0.376、39 HR、131 RBI、135 R）輕鬆擊敗 Sain 和年度最佳新秀 Alvin Dark全國聯賽最高獎項。泰德·威廉姆斯的紅襪隊以 0.369 的平均得分贏得了 AL 擊球冠軍，而喬·迪馬喬的洋基隊則以 39 支本壘打和 155 分打點領先聯盟。 Johnny Mize 和 Ralph Kiner 分別以 40 個本壘打領先全國聯盟。\n\n1948 年的里程碑和時刻：\nPie Traynor 和 Herb Pennock 於 1948 年入選名人堂...貝比·魯斯的號碼3 號在 6 月被洋基隊退役……克利夫蘭首發球員鮑勃·萊蒙在 6 月 30 日投出了一個無安打，這是他在 1948 年的十次禁賽之一……凱西·斯坦格爾在賽季結束後被聘為洋基隊的經理。
1949,紅襪隊和洋基隊整個夏天都在爭奪美聯冠軍，最後一個週末紐約隊兩次擊敗波士頓隊重返世界大賽。布魯克林利用紅雀隊在最後一周表現不佳的機會大舉領先，並以一場比賽贏得了全國聯賽。然而，由於布朗克斯轟炸機隊在五場比賽中贏得了世界大賽，道奇隊無法與洋基隊的投球相媲美。泰德·威廉姆斯（0.343, 43 HR, 159 RBI, 150 R）在擊球率上以不到一分的優勢錯過了他的第三個美國聯賽三冠王，但被評為聯盟最有價值球員。道奇隊的內野手傑基·羅賓遜打出了他最好的一個賽季，在加入大聯盟僅僅兩年後，他的擊球率和搶斷率都領先全國，獲得了 MVP 獎。棒球見證了兩位才華橫溢的新秀在華盛頓的羅伊西弗斯（0.306, 16 HR, 91 RBI）和布魯克林的唐紐科姆（17-8, 3.17 ERA）的處子秀；每個人都被評為年度最佳新秀。\n\n1949 年的里程碑和時刻：\n波士頓 CF Dom DiMaggio 在 8 月 9 日打破了 34 場比賽的連續擊球紀錄，因為他在最後一場比賽中與兄弟喬對決蝙蝠...匹茲堡的拉爾夫·金納（Ralph Kiner）在 9 月 13 日對費城人隊打出四支本壘打...查理·格林杰、三指布朗和基德·尼科爾斯都進入了名人堂。
1950,費城費城人隊是棒球界的驚喜，在本賽季的最後一天以 4-1 的加時賽戰勝布魯克林的比賽中奪得冠軍。美國聯盟見證了四支球隊贏得了至少 90 場比賽，洋基隊的表現超過了底特律、克利夫蘭和波士頓，從而連續第二次進入世界大賽。紐約隊在系列賽中橫掃費城人隊，贏得了第 13 個世界系列賽冠軍。洋基隊 SS Phil Rizzuto (.324 BA, .418 OBP, 125 R) 贏得了美國聯盟 MVP，而費城人隊替補投手 Jim Konstanty (16-7, 22 Sv, 2.66 ERA) 在高級巡迴賽中獲得榮譽。波士頓 1B 沃爾特·德羅波以 144 分領先聯盟，輕鬆擊敗洋基隊左撇子懷特·福特贏得 AL 年度最佳新秀獎。紅雀隊的 Stan Musial 在 1950 年以 0.346 的命中率贏得了他的第四個擊球冠軍。克利夫蘭的 Bob Lemon 以 23 勝和 170 次三振出局領先 AL，隊友 Early Wynn 和 Bob Feller 在 ERA 中獲得第一和第三名。 Warren Spahn (21-17, 3.16 ERA, 191 K) 和 Johnny Sain (20-13, 3.94 ERA) 的勇士二人組是全國聯賽的前兩名獲勝者。
1951,1951 年，紐約洋基隊以 5 場比賽戰勝克利夫蘭隊奪得美聯冠軍。與此同時，在國家聯盟中，道奇隊在 8 月領先 13 場，隨後巨人隊在賽季最後一周以 16 連勝擊敗布魯克林隊，兩隊以96勝平局結束。在第三局和決定性的季后賽比賽的第九局中以 4-2 落後，巨人隊鮑比湯姆森擊出 3 分本壘打贏得系列賽，並將紐約送入世界系列賽。離開的本壘打獲得了綽號“世界各地的槍聲”。儘管取得了戲劇性的勝利，巨人隊在六場比賽中輸給了洋基隊，轟炸機隊連續第三次獲得總冠軍。洋基隊由老將 Vic Raschi、Eddie Lopat 和 Allie Reynolds 領導；聯盟 MVP Yogi Berra 和年邁的 Joe DiMaggio 成為了陣容的主力。巨人隊以 23 場比賽獲勝者 Sal Maglie 和 Larry Jansen 為特色，而外野手 Monte Irvin、Willie Mays 和 Thomson 則領導了強有力的進攻。布魯克林捕手羅伊·坎帕內拉（0.325，33 小時，108 分打點）擊敗紅雀隊的擊球冠軍斯坦·穆夏爾贏得全國聯盟 MVP 獎。\n\n1951 年的里程碑和時刻：\n吉米·福克斯和梅爾奧特被選入棒球名人堂……鮑勃·費勒在 7 月 1 日對老虎隊投出了他職業生涯的第三次無安打比賽……布朗隊老闆比爾·維克秘密聘請了 3 英尺 7 英寸的埃迪·蓋德爾（Eddie Gaedel）在第二場比賽中擊球領先8 月 19 日的雙頭球；Gaedel 畫了一個步行，並立即被一個夾跑者取代。
1952,紐約隊和克利夫蘭隊在美國聯盟的比賽中走下坡路，洋基隊在最後一個週末獲勝。與此同時，布魯克林隊以四場半的優勢擊敗巨人隊，贏得了全國聯盟的三角旗。洋基隊贏得了第 6 場和第 7 場比賽，連續第四次參加世界大賽，Johnny Mize、Yogi Berra 和 Mickey Mantle 共打出 7 個本壘打。冠軍由 20 場比賽的冠軍艾莉雷諾茲和一個強大的陣容領導，其中包括尤吉貝拉和來自俄克拉荷馬州的 20 歲外野手米奇曼特爾。克利夫蘭的厄爾利·韋恩、邁克·加西亞、鮑勃·萊蒙和鮑勃·費勒的輪換陣容中有三名 20 場比賽的獲勝者，而 CF 拉里·多比和 1B 盧克·伊斯特是聯盟中排名前兩名的本壘打擊球手。費城田徑隊投手 Bobby Shantz (24-7, 2.48 ERA) 帶領美國聯盟贏得 AL MVP 獎。 Pittsburgh OF Ralph Kiner 連續第七年在本壘打中領先全國聯盟。布魯克林救援者喬·布萊克贏得了 15 場比賽並挽救了 15 場比賽，獲得了全國聯盟年度最佳新秀獎。漢克紹爾的芝加哥小熊隊（0.270, 37 HR, 121 RBI）擊敗布萊克和 28 場比賽的獲勝者羅賓羅伯茨贏得了 NL MVP 獎。
1953,布魯克林在全國聯賽中贏得了 105 場比賽，而洋基隊則輕鬆贏得了他們連續第五次獲得美聯冠軍。轟炸機隊連續第二年在世界大賽中擊敗流浪者隊，這一次是在六場比賽中完成了七年六次冠軍的王朝運行。克利夫蘭 3B 阿爾羅森 (0.336, 43 HR, 145 RBI) 在擊球率上以不到一分的優勢錯過了贏得美聯三冠王的機會，但贏得了最有價值球員獎。道奇隊 C 羅伊·坎帕內拉以 41 個本壘打和 142 次擊球擊出 0.312，贏得了他的第二個 NL MVP 獎。密爾沃基的沃倫·斯潘和費城人隊的投手羅賓·羅伯茨各自贏得 23 場胜利，並在大多數投球類別中領先聯盟。\n\n1953 年的里程碑和時刻：\nDizzy Dean 和 Al Simmons 於 1953 年入選名人堂......布朗隊投手波波霍洛曼在 5 月 6 日的大聯盟處子秀中對田徑隊投了一個無安打，但霍洛曼將僅以三場職業生涯勝利結束......底特律的哈維庫恩（Harvey Kuenn）收集了 209 次安打，贏得了 AL 年度最佳新秀而布魯克林 2B 吉姆吉利亞姆打出 0.278，得分 125 分，並偷了 21 個壘以贏得高級巡迴賽的獎項……本賽季結束後，比爾·維克將聖路易斯布朗隊賣給了一個小組，該小組將球隊搬到了巴爾的摩1954 賽季。
1954,在連續三年獲得第二名之後，克利夫蘭守護者隊贏得了 111 場比賽，並由 23 場比賽的獲勝者 Early Wynn 和 Bob Lemon、CF Larry Doby（0.272、32 HR、126 RBI）和擊球冠軍 Bobby Avila 領銜。紐約巨人隊擊敗了道奇隊和勇士隊獲得了全國聯盟的冠軍，然後橫掃了備受青睞的守護者隊，贏得了 1954 年的世界大賽。威利·梅斯迎來了他的第一個突破賽季，他以 41 個本壘打和 110 個打點打出 0.345，贏得了他的第一個冠軍最有價值球員獎。約翰尼·安東內利以 21 勝和 2.30 的自責分率帶領巨人隊輪換。捕手 Yogi Berra (0.307, 22 HR, 125 RBI) 為第二名的洋基隊贏得了他的第二個 MVP 獎。辛辛那提的 Ted Kluszewski 以 49 支本壘打和 141 支安打領先大聯盟。\n\n1954 年的里程碑和時刻：\n新巴爾的摩金鶯隊在離開聖路易斯後的第一個賽季就輸掉了 100 場比賽。 .Hank Aaron 在 4 月 23 日擊中了他的第一個本壘打......勇敢者隊 1B 喬阿德考克在 7 月 31 日對道奇隊擊中了四個本壘打......在棒球歷史上最著名的防守比賽之一中，梅斯取得了超-在世界大賽第 1 場比賽的第 8 局中，維克·沃茨 (Vic Wertz) 的頭球攻門，在巨人隊在加時賽中獲勝的比賽中保持了 2-2 的平局……比爾·迪基、兔子·馬蘭維爾和比爾·特里成為名人堂成員1954 年。
1955,首發球員約翰尼·波德雷斯在第 7 場比賽中以 2-0 擊敗洋基隊，道奇隊在布魯克林贏得了他們唯一的世界系列賽冠軍，為之前五次在世界系列賽中輸給布朗克斯轟炸機隊報仇。弗拉特布什勳爵在棒球比賽中擁有最好的陣容，C Roy Campanella、1B Gil Hodges、CF Duke Snider 和 RF Carl Furillo 都打出至少 25 個本壘打，並且至少打出 95 分。 Campanella (.318, 32 HR, 107 RBI) 擊敗 Snider 和芝加哥的 Ernie Banks 贏得了他五年來的第三個 NL MVP 獎。 Yogi Berra 以 27 個本壘打和 108 個打點打出 0.272，贏得了他在美國聯賽中連續第二次獲得 MVP 獎。 20 歲的 Tigers OF Al Kaline 是歷史上最年輕的擊球冠軍，以 200 次安打和 0.340 的平均成績領先 AL。 Flamethrower Herb Score 贏得了 AL 年度最佳新秀，因為他以 2.85 的 ERA 和聯盟領先的 245 次三振出局贏得了 16 場比賽的第二名 Guardians。費城人隊投手羅賓·羅伯茨帶領大聯盟在 0.500 的費城隊取得 23 場胜利，這是他連續六個 20 勝賽季中的最後一個。威利梅斯巨人隊擊出 51 個本壘打，這是球員第 11 次超過 50 個本壘打。 1955 年有六名球員進入名人堂，其中最著名的是洋基隊的偉大球員喬·迪馬喬、接球手加比·哈內特和 3B 弗蘭克“本壘打”貝克。
1956,1956 年，由三冠王得主 Mickey Mantle 和 ERA 領導人 Whitey Ford 率領的紐約洋基隊再次成為國王。轟炸機隊在美國聯盟中以 9 場比賽擊敗克利夫蘭隊，然後在 7 場比賽中擊敗對手道奇隊，贏得 1956 年世界大賽.洋基隊投手唐·拉森在第五場比賽中投出了一場完美的比賽，這是世界大賽歷史上唯一的無安打者；拉森憑藉出色的表現贏得了系列賽 MVP 榮譽。布魯克林由 NL MVP 和 Cy Young 獎獲得者 Don Newcombe (27-7, 3.06 ERA) 和 CF Duke Snider (0.292, 43 HR, 101 RBI) 帶領獲得三角旗。 20 歲的辛辛那提 OF 弗蘭克羅賓遜以 38 個本壘打和聯盟領先的 122 分打出 0.290，贏得了 NL 年度最佳新秀獎。芝加哥黨衛軍路易斯·阿帕里西奧打出 .266 分，並以 21 次搶斷率領美聯聯盟贏得初級巡迴賽新秀獎。\n\n1956 年的里程碑和時刻：\n漢克·格林伯格和喬·克羅寧入選棒球大廳成名...1956 年是新賽揚獎的第一年，該獎項授予棒球界最佳投手...克利夫蘭投手在 7 月底和 8 月初的 12 場比賽中投出了 7 次停賽。
1957,在 OF Hank Aaron、3B Eddie Mathews 和三位出色的首發球員的帶領下，勇士隊在七場比賽中擊敗洋基隊，贏得了 40 多年來的第一個世界系列賽冠軍，也是他們在密爾沃基的唯一冠軍。系列賽 MVP Lew Burdette 在系列賽中贏得了三場比賽，其中包括在第 5 場和第 7 場比賽中的全場停賽。Aaron 以 44 支本壘打和 132 分打點領先聯盟，擊敗 Stan Musial 和 Red Schoendienst 贏得 NL MVP 獎，而隊友 Warren Spahn (21 -11, 2.69 ERA）獲得賽揚獎。紐約 CF Mickey Mantle (0.365, 34 HR, 94 RBI, 121 R, 16 SB) 在非常接近的投票中連續第二次贏得美國聯盟 MVP，擊敗了 Ted Williams、Roy Sievers 和 Nellie Fox。這位 39 歲的威廉姆斯贏得了第五個擊球冠軍，第二次幾乎達到 0.400，以 0.388 的平均成績結束本賽季。費城人隊投手傑克桑福德以 3.08 的自責分率和聯盟領先的 188 次三振出局贏得了 19 場比賽，獲得了 NL 年度最佳新秀獎。
1958,當道奇隊和巨人隊都離開哥譚前往加利福尼亞的新家時，棒球向西移動。密爾沃基和紐約連續第二年統治了他們的聯賽。洋基隊連續第四次獲得美聯冠軍，並為上一年輸給勇士隊報仇雪恨，從三場比賽中以一負之差逆轉贏得 1958 年系列賽。 1958 年，紐約的 Bob Turley (21-7, 297 ERA, 168 K) 擊敗密爾沃基左撇子 Warren Spahn (22-11, 3.07 ERA, 150 K) 獲得賽揚獎。波士頓傑基詹森 (0.286, 35 HR) , 122 RBI) 擊敗 Turley 和 Cleveland OF Rocky Colavito (0.303, 41 HR, 113 RBI) 獲得 AL MVP 獎，而 Cubs SS Ernie Banks 以 47 HR 和 129 RBI 獲得 0.313 獲得高級巡迴賽獎項。% newline%\n1958 年的里程碑和時刻：\n布魯克林捕手羅伊·康帕內拉在一月份的一場車禍中癱瘓......紅衣主教傳奇人物斯坦·穆夏爾（Stan Musial）在 5 月 13 日打破了第 3,000 名......美國聯盟擊敗了全國聯盟 4在全明星賽中-3，第一場沒有額外擊球的比賽......波士頓的泰德威廉姆斯在他 40 歲生日後不久贏得了他的第六個也是最後一個擊球冠軍......舊金山奧蘭多塞佩達（0.312 , 25 HR 96 RBI, 15 SB) 被一致選擇為 NL 年度最佳新秀。
1959,芝加哥白襪隊領先克利夫蘭五場，奪得自 1919 年黑襪隊以來的首個美聯冠軍。同樣令人驚訝的是紐約洋基隊，他們以 1925 年以來的最差戰績結束了 15 場比賽。洛杉磯隊和密爾沃基隊本賽季打成平手以 86-70 的戰績在全國聯賽中名列前茅。道奇隊以一對一的勝利贏得了季后賽三局三勝的勝利。 “Go-Go Sox”在系列賽中表現平平，在六場比賽中輸給了洛杉磯。小熊隊 SS Ernie Banks 以 45 HR 和 143 RBI 打出 0.304，贏得了他連續第二次獲得 NL 最有價值球員獎。白襪隊球員在 AL MVP 投票中以 1-2-3 結束，2B Nellie Fox (.306, 70 RBI, 84 R) 擊敗 SS Luis Aparicio (.257, 98 R, 56 SB) 和 SP Early Wynn (22 -10, 3.17 ERA) 為榮譽;永利輕鬆獲得賽揚獎。\n\n1959 年的里程碑和時刻：\n5 月 26 日，匹茲堡投手 Harvey Haddix 退役了他面對的前 36 名擊球手，直到密爾沃基隊的 Felix Mantilla 犯了一個錯誤以領先第 13 局。 Haddix 最終會在 Joe Adcock 本壘打中輸掉比賽......在 1959 賽季之後，取消了對聯盟間交易的豁免限制，開啟了美國和國家聯盟球隊之間的交易......舊金山 1B 威利麥考維以 13 小時擊中 0.354僅在 192 個 AB 中贏得了 NL 年度最佳新秀……華盛頓的 Bob Allison（0.261、30 小時、85 分打點）在初級巡迴賽中獲得了年度最佳新秀獎。
1960,洋基隊連續贏了 15 場比賽，在美國聯盟中領先巴爾的摩完成常規賽 8 場比賽。在接近全國聯盟墊底的十年後，匹茲堡海盜隊在 1960 年贏得了 30 多年來的第一個錦旗。兩位錦旗獲勝者打出了經典的七場世界大賽，最終以匹茲堡 2B 比爾馬澤羅斯基領先在平局比賽中以本壘打的第九名。海盜隊在常規賽中的節奏由聯盟擊球領袖和 MVP 迪克格羅特以及賽揚冠軍弗恩勞（20-9, 3.08 ERA）的投球。 Yankee RF Roger Maris 在與隊友 Mickey Mantle 和巴爾的摩的 Brooks Robinson 的激烈角逐中贏得了 AL MVP。\n\n1960 年的里程碑和時刻:\n創新的白襪隊老闆比爾·維克在他的號碼上方添加了一個球員的名字穿著芝加哥的公路制服......就在賽季開始前，克利夫蘭總經理弗蘭克萊恩讓球隊在未來幾年回歸，將本壘打冠軍洛基科拉維托和年輕的內野手諾姆卡什交易到底特律，換取擊球冠軍哈維庫恩和 3B 史蒂夫德米特......洋基隊在他們贏得的三場世界大賽中以 38-3 的比分擊敗匹茲堡隊......弗蘭克霍華德的道奇隊（0.268，23 HR，77 RBI）贏得了全國聯盟年度最佳新秀獎。
1961,棒球擴張和 M&M 男孩隊\n\n美國職業棒球大聯盟在現代歷史上首次擴張，美國聯盟在 1961 賽季增加了兩支球隊，並將賽程延長了 8 場。在卡爾文格里菲斯在休賽期將前參議員轉移到明尼蘇達之後，洛杉磯和華盛頓獲得了新的擴張特許經營權。紐約洋基隊利用了更輕鬆的擴張賽程，贏得了 109 場比賽，連續五次獲得美聯冠軍。外野手 Mickey Mantle 和 Roger Maris 是這個夏天的故事，他們都在追逐 Babe Ruth 的單賽季 60 支本壘打紀錄。由於傷病，曼特爾最終未能完成，但馬里斯在本賽季的最後一天打出了他的第 61 個本壘打，打破了 34 歲的紀錄。馬里斯連續第二年擊敗隊友獲得美聯MVP。辛辛那提贏得了由 MVP 弗蘭克羅賓遜 (0.323, 37 HR, 124 RBI, 22 SB) 和優秀的投手帶領的 NL 錦旗，但在世界大賽的五場比賽中輸給了洋基隊。洋基左投手懷特福特 (25-4, 3.21 ERA) 贏得了賽揚獎並被評為世界系列賽 MVP，因為他在世界系列賽中創造了連續 29 1/3 局未得分的記錄。比利威廉姆斯小熊隊（0.278, 25 HR, 86 RBI）擊敗密爾沃基 C 喬托雷獲得 NL 年度最佳新秀獎。
1962,1962 年，隨著紐約大都會隊和休斯頓小馬隊 45 隊的加入，全國聯盟擴大到 10 支球隊。 '62 大都會隊在他們的首個賽季只贏了 40 場比賽，被廣泛認為是棒球歷史上最糟糕的球隊之一。高級巡迴賽的特色是與巨人隊、道奇隊和紅軍隊一起爭奪到 9 月的精彩三角旗比賽。洛杉磯隊和舊金山隊以 101 勝的戰績結束了本賽季，巨人隊贏得了三場季后賽系列賽以奪取錦旗。紐約洋基隊贏得了美國聯盟，然後在七場比賽中擊敗巨人隊贏得了 1962 年的世界大賽。系列賽 MVP 拉爾夫·特里在決賽中以 1-0 擊敗舊金山，威利·麥考維與兩名選手一起結束了比賽。 Mickey Mantle（0.321，30 HR，89 RBI）儘管缺席了近 40 場比賽，卻贏得了他在世界冠軍賽中的第三個 MVP 獎。道奇隊的 SS Maury Wills 成為現代歷史上第一位打出 100 多個壘的球員，在與巨人隊 CF Willie Mays（0.304、49 HR、141 RBI、18 SB）的激烈角逐中贏得了 NL MVP 獎。唐·德賴斯代爾在 1962 年以 25-9 的戰績、2.83 次自責分率和 232 次三振出局贏得賽揚獎。\n\n1962 年的里程碑和時刻：\nJackie Robinson、Bob Feller 和 Edd Roush 都進入了名人堂...厄尼班克斯在 4 月打出了他職業生涯的第 300 個本壘打...洋基隊 SS Tom Tresh 以 20 個本壘打和 93 個擊球擊出 0.286，贏得了 AL 年度最佳新秀獎。
1963,道奇隊橫掃對手洋基隊贏得 1963 年世界大賽，由系列賽 MVP 桑迪·庫法克斯率領，他在兩場全場比賽中擊出 23 名紐約擊球手。庫法克斯還獲得了賽揚獎，並在一個賽季以 25 場胜利、1.88 次自責分率、306 次三振和 11 次禁賽領先大聯盟，並被評為全國聯盟 MVP。好球區在 1963 賽季被擴大，導致進攻端在這十年的剩餘時間裡下降。例如，全國聯盟的擊球率僅為 0.245，而排名最後的大都會隊以 0.219 的球隊擊球率結束。但仍有一些不錯的擊球表現。明尼蘇達州的哈蒙·基勒布魯以 45 支本壘打領跑大聯盟，而隊友鮑勃·艾利森和吉米·霍爾則各自擊出 30 多支全壘打。威利·麥考維和亨利·亞倫以 44 個本壘打在高級巡迴賽中領先，而威利·梅斯和奧蘭多·塞佩達與麥考維一起為巨人隊提供了至少 34 個本壘打的三個重擊手。紅軍擊球手皮特·羅斯獲得 101 分並獲得 170 次安打，贏得了 NL 年度最佳新秀獎。\n\n1963 年的里程碑和時刻：\n杜克·斯奈德在 6 月 14 日擊出職業生涯第 400 次全壘打...克利夫蘭投手厄爾利·永利在 7 月 13 日贏得了他的第 300 場也是最後一場比賽……密爾沃基左撇子沃倫·斯潘在 42 歲時贏得了 23 場比賽，在他職業生涯的第 13 次也是最後一次取得了 20 勝的成績……白襪隊投手加里·彼得斯以 2.33 的 ERA 領先 AL，贏得了 19 場比賽，獲得了年度最佳新秀榮譽。
1964,1964 賽季在每個聯賽中都出現了接近的三角旗賽。 99 勝紐約洋基隊以單場優勢擊敗白襪隊，以兩場優勢擊敗金鶯隊。與此同時，聖路易斯在最後一天戰勝了費城人隊、紅人隊和巨人隊。這場勢均力敵的比賽是由費城在 9 月下旬的 10 連敗造成的。紅雀隊在七場比賽中擊敗洋基隊奪得 1964 年世界大賽的冠軍。天使投手迪恩·錢斯以 20 場胜利和 1.65 的自責分率領跑美國聯盟，儘管他為第五名的球隊投球，但他還是獲得了賽揚獎。巴爾的摩 3B 布魯克斯羅賓遜增加了 28 個本壘打，118 次擊球，他的金手套防守平均為 0.317，被評為美國聯盟 MVP。 1964 年對於新秀來說是一個好年頭，因為 AL 年度最佳新秀 Tony Oliva 在跑動、安打、雙打和平均擊球率方面領先聯盟，而 Tony Conigliaro (0.290, 24 HR), Luis Tiant (10-4, 2.83 ERA),和 Mel Stottlemyre (9-3, 2.06 ERA) 都有令人印象深刻的首秀。費城 3B 迪克艾倫 (0.318, 29 HR, 91 RBI, 125 R) 被評為全國聯盟年度最佳新秀。\n\n1964 年的里程碑和時刻:\n費城隊的吉姆邦寧投出了一場完美的比賽並在 6 月 21 日父親節開出兩分……約翰尼·卡利森的費城人隊在第九局擊出 3 個全壘打，因為 NL 在全明星賽中擊敗了 AL……休斯頓隊將其特許經營權重新命名為太空人隊和在 1964 賽季之後搬進了室內 Astrodome。 
1965,1965 年，在洛杉磯擊敗對手巨人隊贏得 NL 錦旗後，桑迪·庫法克斯在四天內兩次將明尼蘇達雙城隊拒之門外，他帶領道奇隊獲得了世界系列賽冠軍。 Koufax 因其出色的表現而被評為世界大賽 MVP，因為他以 26 場胜利、2.04 次自責分率和 382 次三振出局而獲得了 Cy Young 獎。雙胞胎憑藉在 MVP SS Zoilo Versalles (0.273, 19 HR, 77 RBI, 126 R, 27 SB) 和其他四名擁有 20 次或更多本壘打的球員的帶領下獲得了最佳的棒球進攻，贏得了錦旗。巨人隊 CF Willie Mays (.317, 52 HR, 112 RBI) 擊敗了 Koufax 和道奇隊 Maury Wills，獲得了他的第二個 NL 最有價值球員獎。克利夫蘭的“突然山姆”麥克道爾以 2.18 次自責分率和 325 次三振出局領先美國聯盟，並為第五名的守護者贏得了 17 場比賽。\n\n1965 年的里程碑和時刻：\n業餘選秀始於1965 年，奧克蘭運動家隊首先選中了 Rick Monday。9 月 9 日，Koufax 投出了一場完美的比賽，這是他的第四次無安打比賽。道奇隊以 1-0 的比分贏得了自己的一擊……梅斯在 9 月 13 日擊出了他的第 500 個本壘打……巴爾的摩的 Curt Blefary（0.260, 22 HR, 70 RBI）被評為 AL 年度最佳新秀。
1966,美國聯盟 MVP 和三冠王得主弗蘭克羅賓遜帶領巴爾的摩隊橫掃洛杉磯道奇隊，奪得球隊歷史上第一個世界系列賽冠軍。儘管整個賽季都在極度痛苦中投球，道奇左撇子桑迪庫法克斯以 27 場胜利、1.73 次自責分率和 317 次三振出局率領大聯盟，四年來第三次獲得賽揚獎。他的投手手臂疼痛的關節炎狀況將迫使庫法克斯在賽季結束後退役，同時仍處於巔峰狀態。羅伯托克萊門特海盜隊以 0.317、29 小時、119 分打點的賽季贏得了 NL MVP 獎，同時連續第六次獲得金手套獎。白襪隊 CF Tommie Agee（0.273、22 HR、86 RBI、44 SB）在少年巡迴賽中獲得了年度最佳新秀獎。\n\n1966 年的里程碑和時刻：\nTed Williams 和 Casey Stengel 1966 年成為名人堂成員...... Koufax 和其他道奇隊 Don Drysdale 在春季訓練期間上演了一次合共 100 萬美元的抵制。他們最終在 3 月底以每人超過 100,000 美元的價格簽約……密爾沃基勇士隊在 1966 賽季向南遷往亞特蘭大。
1967,1967 年是歷史上最接近的三角旗比賽之一，波士頓、底特律和明尼蘇達都在聯盟領先半場之內進入了最後一天。波士頓隊擊敗了雙城隊，而底特律隊在與天使隊的雙打比賽中輸掉了第二場比賽，讓紅襪隊以一場比賽的優勢獲得了三角旗。然而，波士頓無法弄清楚世界系列賽 MVP 鮑勃·吉布森（Bob Gibson），他在紅雀隊在七場比賽中擊敗紅襪隊贏得 1967 年冠軍時獲得了三場胜利和一個本壘打。波士頓 LF Carl Yastrzemski 以 0.326 的平均成績、44 次本壘打和 121 次擊球贏得了三冠王和 AL MVP 獎。隊友 Jim Lonborg 以 22 勝和 246 次三振出局領先聯盟，贏得了 AL Cy Young 獎。奧蘭多塞佩達（0.325，25 小時，111 分打點）在紅雀隊的第一個完整賽季中贏得了他唯一的 MVP 獎項。\n\n1967 年的里程碑和時刻：\n洋基隊重擊手 Mickey Mantle 加入了 500 個本壘打俱樂部於 5 月 14 日與巴爾的摩的斯圖·米勒 (Stu Miller) 一起爆炸......長期勇敢的球星埃迪·馬修斯 (Eddie Mathews) 於 7 月 14 日加入 Mantle，當時他作為休斯敦太空人隊的一員擊出了他的第 500 個本壘打，離開胡安·馬里查爾 (Juan Marichal)......未來名人堂成員羅德·卡魯 (Rod Carew) 和湯姆·西弗在 1967 年獲得了年度最佳新秀獎。
1968,1968 年被稱為投手年是有充分理由的。美國聯盟的整體命中率僅為 0.230，波士頓的 Carl Yastrzemski 以微不足道的平均 0.301 領先。聖路易斯右撇子鮑勃·吉布森（22-9，1.12 ERA）被評為聯盟 MVP 和賽揚獎得主，因為他創造了現代 ERA 紀錄。底特律的丹尼麥克萊恩在 AL 中獲得的獎項與他以 1.96 的自責分率和 280 次三振出局贏得 31 場比賽相同。麥克萊恩的老虎隊以 103 場胜利贏得了美國聯賽，然後是系列賽 MVP 米奇洛里奇在第 7 場比賽中擊敗吉布森，為底特律帶來了自二戰以來的首次總冠軍。華盛頓參議員的弗蘭克霍華德以 44 個本壘打領先大聯盟； 1968 年只有 7 名球員打出 30 次或更多本壘打。\n\n1968 年的里程碑和時刻：\n喬·梅德威克、古斯·戈斯林和琪琪·庫勒進入名人堂……在 24 局之後，太空人隊最終在 4 月 15 日以 1-0 戰勝大都會隊，唯一的一次跑動是徒勞的……A 的投手鯰魚獵人在 5 月 8 日與雙城隊進行了一場完美的比賽……辛辛那提 C 約翰尼替補 (.275, 15 HR, 82 RBI ) 贏得了 NL 年度最佳新秀和他連續十個金手套獎中的第一個。
1969,棒球在 1969 年擴大了四支球隊，西雅圖飛行員隊和堪薩斯城皇家隊加入了美國聯盟，蒙特利爾博覽會和聖地亞哥教士隊加入了國家聯盟。每個聯賽也分為東區和西區，帶來聯賽冠軍系列賽來決定每個聯賽錦旗的獲勝者和世界系列賽的參賽者。在球場上，1969 年的故事是奇蹟大都會隊，他們在 8 月以 9 1/2 的比分落後小熊隊贏得了 NL 東部冠軍。紐約在季后賽中繼續火爆，在獲得系列賽冠軍的途中只輸了一場季后賽。 1969 年是大都會隊在其短暫的九年曆史中首次在全國聯賽中排名第九。紐約由 OF Cleon Jones (0.340, 12 HR, 75 RBI) 和首發 Tom Seaver (25-7, 2.21 ERA) 和 Jerry Koosman (17-9, 2.28 ERA) 領導，還有年輕的 Tug McGraw 和 Nolan瑞安在工作人員。在厄爾·韋弗執教的第一個完整賽季中，巴爾的摩在常規賽中贏得了 109 場比賽，並在世界大賽中闖入大都會隊之前獲得了美聯冠軍。明尼蘇達州的 Harmon Killebrew 以 49 小時、140 次打點和 145 次保送領先聯盟，贏得了 AL MVP 獎。舊金山 1B 威利·麥考維 (.320, 45 HR, 126 RBI) 贏得了高級巡迴賽的獎項。
1970,外野手 Curt Flood 缺席了本賽季並挑戰了棒球的保留條款，為十年後的棒球自由球員奠定了基礎。西雅圖飛行員在太平洋西北部僅存在一年後就搬到了密爾沃基。在球場上，巴爾的摩金鶯隊在常規賽中贏得了 108 場比賽，然後在贏得 1970 年世界系列賽的途中擊敗了明尼蘇達州和辛辛那提隊。弗蘭克羅賓遜和聯盟 MVP 布格鮑威爾帶領小鳥隊進攻，而吉姆帕爾默、邁克奎拉爾和戴夫麥克納利都在輪換中贏得了 20 場比賽。明尼蘇達隊的吉姆佩里（24-12，3.04 ERA）在金鶯隊的前三名首發球員和克利夫蘭隊的薩姆麥克道爾的近距離投票中獲得了 AL Cy Young 獎。 Bob Gibson 贏得了他的第二個 NL Cy Young 獎；紅衣主教右投手以 3.12 的自責分率和 274 次三振出局積累了 23-7 的戰績。捕手約翰尼·班奇以 45 小時和 148 分打點率領高級巡迴賽贏得了他在紅軍的第一個 MVP 獎。\n\n1970 年的里程碑和時刻：\nLou Boudreau、Earle Combs 和 Jesse Haines 入選名人堂...湯姆·西弗（Tom Seaver）在 4 月 22 日連續擊出 19 名教士擊球手，包括最後 10 名...厄尼·班克斯（Ernie Banks）在 5 月 12 日擊出勇士隊的帕特·賈維斯（Pat Jarvis）的第 500 個本壘打...漢克·亞倫成為第一位獲得 3,000 次安打和 500 次本壘打的球員在 5 月 17 日擊出他的第 3,000 支安打。兩個月後，威利·梅斯與亞倫一起加入了 3,000 次安打、500 小時的俱樂部……洋基接球手瑟曼·芒森被評為 AL 新秀年。
1971,舊金山阻止了對手道奇隊的遲到，以一場比賽贏得了 NL 西部。與此同時，匹茲堡、巴爾的摩和奧克蘭獲得了他們的分區冠軍。 1971 年，當海盜在七場比賽中擊敗巴爾的摩成為世界系列賽冠軍時，史蒂夫·布拉斯只允許四次安打。羅伯托·克萊門特 (Roberto Clemente) 被評為世界系列賽 MVP，因為他以 5 次額外的安打命中率為 0.417。 1971 年的巴爾的摩金鶯隊擁有棒球史上最具統治力的投手之一，吉姆·帕爾默、邁克·奎拉爾、帕特·多布森和戴夫·麥克納利各自為小鳥隊贏得了 20 場比賽。田徑隊擁有一支非常優秀的員工隊伍，由聯盟 MVP 和賽揚冠軍 Vida Blue 和 20 場比賽冠軍 Catfish Hunter 領導。在他在三壘的第一個賽季，前捕手喬托雷以 0.363 的平均成績、230 次安打和 137 次擊球率領跑全國聯盟，贏得了 MVP 獎。他的紅雀隊在荷蘭東部排名第二，落后冠軍海盜隊 7 場。\n\n1971 年的里程碑和時刻：\n費城投手里克·懷斯在費城人隊時投出無安打並擊出兩個本壘打6 月 23 日以 4-0 擊敗辛辛那提...Harmon Killebrew 成為第 10 位在 8 月 10 日打出 500 個本壘打的球員...一個月後，弗蘭克·羅賓遜成為第 11 個達到 500 個本壘打的球員...亞特蘭大 C/IF厄爾·威廉姆斯擊出 33 個本壘打，贏得了高級巡迴賽的年度最佳新秀獎。
1972,由於勞資糾紛，美國職業棒球大聯盟失去了一周半的賽季，並在賽季初取消了幾場比賽。即使沒有受傷的雷吉傑克遜，奧克蘭在七場比賽中擊敗辛辛那提，贏得了球隊自 1930 年以來的第一個世界系列賽。吉恩特納斯在系列賽中擊出四個本壘打，並被評為世界系列賽 MVP。紅軍接球手約翰尼·班奇贏得了他十年來的第二個 MVP 獎杯，以 40 個本壘打和 125 個打點領先全國聯盟，同時獲得了他的第五個金手套獎。史蒂夫·卡爾頓 (Steve Carlton) (27-10, 1.97 ERA, 310 K, 8 次出局) 是獲得 NL Cy Young 獎的一致選擇，儘管他在費城人隊的第一個賽季效力於最後一名球隊。監護人投手蓋洛德佩里在 AL Cy Young 獎上擊敗了芝加哥指節選手威爾伯伍德；吉姆·帕爾默和鯰魚亨特也在美國聯盟中以接近 2.00 的 ERA 贏得了 20 場比賽。\n\n1972 年的里程碑和時刻：\n參議員隊向南遷移，成為德克薩斯遊騎兵隊，離開了美國的首都歷史上第一次沒有棒球隊...桑迪·庫法克斯、約吉·貝拉和厄爾利·韋恩都被選中進入名人堂...波士頓 C 卡爾頓·菲斯克以 22 個本壘打打出 0.293 贏得美國聯盟新秀年度最佳...羅伯托克萊門特在本賽季的最後一周加入了 3,000 人次的俱樂部，然後在新年前夜的一次飛機失事中不幸遇難。
1973,奧克蘭 A 隊在主場贏得了第 6 場和第 7 場比賽，擊敗了大都會隊，連續第二次獲得世界大賽冠軍。聯盟 MVP Reggie Jackson (.293, 32 HR, 117 RBI) 和 3B Sal Bando (.287, 29 HR, 98 RBI) 領銜進攻，而首發球員 Ken Holtzman、Vida Blue 和 Catfish Hunter 都贏得了 20 場比賽。紐約的湯姆·西弗（Tom Seaver）以 2.08 的自責分率贏得了 19 場比賽，擊敗了蒙特利爾的邁克·馬歇爾（Mike Marshall）獲得 NL Cy Young 獎。與此同時，金鶯隊右手投手吉姆帕爾默（22-9, 2.40 ERA）以微弱優勢擊敗加利福尼亞投手諾蘭瑞恩（21-16, 2.87 ERA, 383 K）獲得美聯冠軍。儘管 Stargell 打出 44 個本壘打和 119 次擊球，Pete Rose 還是獲得了 230 次安打，擊敗了匹茲堡的 Willie Stargell，獲得了聯盟 MVP。\n\n1973 年的里程碑和時刻：\n美國聯盟於 1973 年制定了指定擊球手規則增加進攻的企圖。 Yankee Ron Blomberg 是第一個作為指定擊球手擊球的球員，贏得了波士頓的 Luis Tiant 的機會......沃倫斯潘和羅伯托克萊門特入選棒球名人堂......聖地亞哥在選秀中使用了第四順位選秀權選擇明尼蘇達大學明星戴夫溫菲爾德。溫菲爾德將立即加入美國職業棒球大聯盟俱樂部，在新秀賽季的 56 場比賽中打出了 0.277 的成績。
1974,奧克蘭連續第三次贏得世界大賽冠軍，這一次是在五場比賽中戰勝洛杉磯道奇隊。 A 的投手 Catfish Hunter 以 25 場胜利和 2.49 ERA 領先 AL 贏得賽揚獎。道奇隊在常規賽中贏得了 102 場比賽，由 MVP Steve Garvey 的突破年（0.312. 21 HR, 111 RBI）和賽揚獎得主 Mike Marshall（15-12, 21 SV, 2.42 ERA, 208 IP）領銜.比利·馬丁在他執教流浪者隊的第一個完整賽季中，將 1973 年 57 勝的德克薩斯隊轉變為 1974 年 84 勝的球隊。德克薩斯 RF 傑夫·伯勒斯 (Jeff Burroughs) 贏得了美國聯盟最有價值球員獎，他以 25 小時和 118 分打點命中率達到 0.301，而首發球員弗格森·詹金斯以 2.82 的自責分率贏得 25 場比賽，在賽揚投票中排名第二。\n%newline 1974 年的里程碑和時刻：\n洋基隊隊友米基·曼特爾和懷特·福特於 1974 年被選入棒球名人堂。退伍軍人委員會選擇吉姆·博頓利和山姆·湯普森加入他們...... 4 月 6 日，漢克亞倫打出他的第 714 個本壘打，將貝比·魯斯 (Babe Ruth) 追平為歷史上的本壘打王。亞倫將在四天后打破紀錄......皇家隊首發史蒂夫巴斯比在 6 月的兩次首發中連續退役了 33 名擊球手......艾爾卡林在 9 月收集了他的第 3,000 支安打......流浪者隊 1B 邁克哈格羅夫擊中 0.323 把新秀帶回家美國聯盟年度最佳榮譽。
1975,辛辛那提在與波士頓紅襪隊的七場系列賽中贏得了 35 年來的第一個世界系列賽冠軍。紅軍在最後一場擊球比賽中贏得了第 2 場、第 3 場和第 7 場比賽，而波士頓接球手卡爾頓·菲斯克揮舞著他的長飛球公平擊出第 12 局本壘打贏得第 6 場比賽。紅襪隊的弗雷德林恩被評為 MVP 和新秀在一個賽季中，他以 21 小時和 105 分打點命中率為 0.331，獲得美國聯盟年度最佳。退伍軍人 Jim Palmer（23-11, 2.09 ERA, 10 次出局）和 Tom Seaver（22-9, 2.38 ERA, 243 K）是 1975 年賽揚獎的獲得者。Joe Morgan（0.327, 17 HR, 94 RBI, 107 R, 67 SB) 作為大紅色機器的一員贏得了 NL MVP。\n\n1975 年的里程碑和時刻:\n弗蘭克·羅賓遜成為大聯盟中第一位非裔美國人經理，被克利夫蘭衛隊聘用成為球員/經理...拉爾夫·金納、厄爾·埃弗里爾和比利·赫爾曼於 1975 年成為名人堂成員...在 1975 賽季之後，投手安迪·梅瑟史密斯和戴夫·麥克納利在球員協會挑戰棒球的長期存在後被宣佈為自由球員保留條款，為棒球自由球員鋪平了道路。
1976,大紅色機器在 1976 年處於最佳狀態，因為紅軍在常規賽中贏得了 102 場比賽，並且在季后賽中不敗橫掃，贏得了他們連續第二個世界系列賽冠軍。辛辛那提 2B Joe Morgan（0.320、27 HR、111 RBI、113 R、60 SB）是重複 MVP 得主，而 Yankee C Thurman Munson（0.302、17 HR、105 RBI、14 SB）贏得了他的第一個也是唯一一個 MVP 獎項在美聯。金鶯隊首發球員吉姆帕爾默在四年內贏得了他的第三個賽揚獎，以 2.51 的自責分率贏得了 22 場比賽。聖地亞哥右投手蘭迪瓊斯以 22-14 的自責分率 2.74 贏得了第五名球隊的 NL Cy Young 獎。擊敗隊友 Hal McRae，Royals 3B George Brett 擊出 .333 贏得他的第一個擊球冠軍，並帶領堪薩斯城獲得了第一個分區冠軍。\n\n1976 年的里程碑和時刻\n底特律的馬克“鳥”菲德里奇以他奇怪的投籃和狂野的滑稽動作在棒球上留下了永久的印記。他在美國職業棒球大聯盟的唯一一個完整賽季中贏得了 AL 年度最佳新秀……羅賓·羅伯茨和鮑勃·萊蒙於 1976 年進入名人堂……沃爾特·阿爾斯通在 23 歲後辭去道奇隊經理的職務賽季和超過 2,000 場職業生涯勝利。
1977,隨著西雅圖水手隊和多倫多藍鳥隊的加入，美國聯盟在 1977 年擴大到 14 支球隊。洋基隊、費城人隊和皇家隊都打破了 100 勝的障礙，贏得了各自的分區，而 98 勝的道奇隊則淘汰了季后賽的競爭者。紐約在六場比賽中擊敗道奇隊成為世界大賽冠軍，這在很大程度上要歸功於自由球員簽約的雷吉傑克遜。 “十月先生”在 1977 年贏得了他的綽號，他在世界大賽中擊出 5 個本壘打，其中包括在第 6 場比賽中擊敗道奇隊的 3 個往返。洋基隊救援隊員 Sparky Lyle 以 13 勝、26 次撲救和 2.17 ERA 的成績被評為 AL Cy Young 獎得主。明尼蘇達的羅德·卡魯以 0.388 的平均成績、239 次安打、128 次得分和 16 次三分獲得聯盟最有價值球員獎。辛辛那提的喬治福斯特以 52 支本壘打和 149 分打點打出 0.320，獲得 NL MVP 獎，這是十年來第四位被評為 MVP 的紅軍擊球手。\n\n1977 年的里程碑和時刻：\nFuture Hall of名人堂成員安德烈·道森和埃迪·穆雷分別在 NL 和 AL 中被評為年度最佳新秀......道奇隊的擊球手史蒂夫·加維、雷吉·史密斯、羅恩·塞伊和達斯蒂·貝克都為 NL 三角旗獲勝者擊出了 30 個本壘打......厄尼·班克斯、喬·休厄爾和阿莫斯·魯西於 1977 年成為名人堂成員。
1978,洋基隊和紅襪隊在 1978 賽季來回交鋒，並在賽季結束時並列美聯東區積分榜榜首。紐約克服了巴基登特和雷吉傑克遜的本壘打的 2 分落後，以 5-4 贏得了一場季后賽。洋基隊連續第三個賽季在 ALCS 中擊敗皇家隊，然後擊敗道奇隊成為 1978 年世界大賽冠軍。匹茲堡 RF Dave Parker（0.334、30 HR、117 RBI、20 SB）和波士頓 LF Jim Rice（0.315、46 HR、139 RBI）各自在職業生涯中唯一一次被評為最有價值球員。洋基隊的首發球員羅恩·吉德里 (Ron Guidry) (25-3, 1.74 ERA, 248 K) 在職業生涯中獲得了 AL Cy Young 獎，而 Padre Gaylord Perry (21-6, 2.73 ERA) 獲得了他職業生涯的第二個 Cy Young 獎。\n% newline%里程碑和 1978 年的時刻：\nEddie Mathews 和 Addie Joss 於 1978 年入選名人堂......Pete Rose 在 5 月 5 日獲得了他的第 3,000 次點擊。歷史上的點擊率領先者也有 44 -夏季連續比賽......威利麥考維在 6 月 30 日對陣亞特蘭大勇士隊的比賽中擊出了他的第 500 個本壘打......老虎隊 2B 盧惠特克擊敗了密爾沃基的保羅莫利托，被評為美國聯盟年度最佳新秀......亞特蘭大的鮑勃霍納在高級巡迴賽中擊敗了一位名叫奧齊·史密斯的輕巧游擊手，獲得了年度最佳新秀獎。
1979,在 Cy Young 冠軍 Mike Flanagan 和 RF Ken Singleton 的帶領下，巴爾的摩金鶯隊贏得了 102 場比賽，並獲得了美國聯盟的冠軍。但是 NL 冠軍匹茲堡海盜隊贏得了第 5、6 和 7 場比賽，從金鶯隊手中奪取了 1979 年的世界大賽。 Pirates 1B Willie Stargell 在季后賽中以超過 0.400 的命中率被評為 NLCS 和世界大賽的 MVP。 Stargell 還與 St. Louis 1B Keith Hernandez 分享了全國聯盟 MVP 獎。唐·貝勒 (.296, 36 HR, 139 RBI, 22 SB) 在美國聯盟獲得 MVP 榮譽，帶領加州天使隊獲得 AL West 冠軍。芝加哥救援者布魯斯·薩特擊敗休斯頓投手喬·尼克羅和 JR 理查德獲得 NL Cy Young 獎。\n\n1979 年的里程碑和時刻：\n威利·梅斯和哈克·威爾遜被選入棒球名人堂。 .Dave Kingman 打出三個本壘打，Mike Schmidt 在費城以 23-22 擊敗箭牌球場的比賽中打出一對往返...洋基隊接球手 Thurman Munson 在 8 月 2 日的一次飛機失事中喪生...Lou Brock 單挑丹尼斯蘭普8 月 13 日，他職業生涯的第 3000 支安打……一個月後，波士頓的卡爾·亞斯特澤姆斯基成為第一個在對陣洋基隊的比賽中單打達到 3000 次安打和 400 次本壘打的美國聯盟球員……里克·薩特克利夫（Rick Sutcliffe）是 NL 新秀年，在一支低於 0.500 的道奇隊以 3.46 的自責分率贏得 17 場比賽。
1980,邁克·施密特 (Mike Schmidt) (0.286, 48 HR, 121 RBI) 也許是他最好的一個賽季，帶領費城費城人隊在 1980 年獲得了他們的第一個世界系列賽冠軍。名人堂三壘手被評為全國聯盟和世界最有價值球員系列。費城人隊的首發球員史蒂夫卡爾頓以 24-9 的戰績和 2.34 的自責分率贏得了 NL Cy Young 獎。堪薩斯城 3B 喬治布雷特在一個難以捉摸的 0.400 賽季進行了長時間的追逐，從而迷住了棒球界。直到 9 月 20 日，布雷特的得分超過了 0.400，並以 0.390 的成績結束了本賽季，因為他帶領他的皇家隊獲得了美國聯盟的錦旗，並為自己贏得了 AL MVP 獎。洋基隊贏得了 103 場比賽以佔領 AL 東部，並在 10 月離開了 100 勝的巴爾的摩金鶯隊。\n\n1980 年的里程碑和時刻：\n查克·克萊因、杜克·斯奈德和艾爾·卡林進入大廳1980 年成名...在新任經理比利·馬丁的推動下，奧克蘭 A 隊作為工作人員完成了 94 場比賽。首發 Rick Langford、Mike Norris 和 Matt Keough 每人都完成了 20 多場比賽。
1981,美國職業棒球大聯盟在 1981 年因球員罷工而失去了兩個月的棒球，這是當時棒球歷史上最長的停工時間。罷工於 6 月 12 日開始，直到 8 月 9 日在克利夫蘭市政體育場重新安排的全明星賽開始後，棒球才得以恢復。棒球宣布上半場獲勝者和下半場獲勝者都有資格參加季后賽。洋基隊和道奇隊通過額外一輪的季后賽在世界大賽中相遇，洛杉磯隊在 1981 年擊敗紐約隊成為棒球的世界冠軍。當洛杉磯投手費爾南多·瓦倫蘇埃拉（Fernando Valenzuela）贏得兩場國聯冠軍時，“費爾南多狂熱”席捲了棒球界1981 年年度最佳新秀和 NL 賽揚獎。這位來自墨西哥的左撇子 13 勝 7 負，自責分率為 2.48，180 次三振，25 場比賽中有 8 次被淘汰。密爾沃基更接近羅莉·芬格斯成為第一個在同一年同時獲得 MVP 和賽揚獎的救援者。費城 3B 邁克施密特連續第二次獲得 NL 最有價值球員獎，此前他在本壘打、擊球、得分和步行方面領先聯盟。\n\n1981 年的里程碑和時刻：\n鮑勃·吉布森和約翰尼邁茲於 1981 年進入名人堂……紅軍投手湯姆·西弗在 4 月 18 日擊退了基思·埃爾南德斯，這是他職業生涯的第 3000 次擊球……僅僅 11 天后，費城人隊的史蒂夫·卡爾頓也達到了 3000 次三振出局的高峰。
1982,投手華金安杜哈爾和布魯斯薩特在第 7 場比賽中以 6-3 擊敗密爾沃基，聖路易斯紅雀隊贏得了 1982 年世界大賽。紅雀隊 C Darrell Porter 因其季后賽的擊球而被評為 NLCS 和世界大賽的 MVP，在 10 場比賽中打入壘壘 19 次。釀酒人隊在本賽季的最後一天擊敗巴爾的摩，奪得美聯東區冠軍，然後在五場比賽中擊敗加州，贏得美聯冠軍。密爾沃基由羅賓·揚特、保羅·莫利托和塞西爾·庫珀領銜，他們本賽季的安打數均超過 200 次。揚特 (0.331, 29 HR, 114 RBI, 129 R) 打出了他在名人堂生涯中最好的一個賽季，並獲得了 AL MVP 獎。費城左撇子史蒂夫卡爾頓 (23-11, 3.10 ERA, 286 K) 贏得了他的第四個也是最後一個賽揚獎。\n\n1982 年的里程碑和時刻:\n亨利亞倫、弗蘭克羅賓遜和特拉維斯傑克遜被命名進入棒球名人堂。亞倫距離成為歷史上第一個全票當選者僅差 9 票......蓋洛德佩里在 5 月 6 日為西雅圖投球時贏得了他的第 300 場比賽......羅莉手指成為第一個在 8 月 8 日達到 300 次撲救的球員......金鶯SS Cal Ripken, Jr. (.264, 28 HR, 93 RBI) 和 Dodger 2B Steve Sax (.282, 88 R, 49 SB) 被評為年度最佳新秀......奧克蘭 CF Rickey Henderson 偷了 130 個基地，創造了現代單賽季記錄。
1983,巴爾的摩金鶯隊是 1983 年世界大賽的冠軍，在五場比賽中擊敗了費城人隊。埃迪穆雷擊出兩個本壘打，而斯科特麥格雷戈在系列賽中為鳥隊打出 5 個安打。 Oriole SS Cal Ripken, Jr. 在 23 歲的第二個完整賽季中被評為美國聯盟最有價值球員，以 27 HR 和 102 RBI 的命中率達到 0.318。亞特蘭大 CF Dale Murphy 以 0.302 的平均成績、36 HR 和 121 RBI 連續第二次獲得 MVP 獎。費城人隊投手約翰丹尼（19-6, 2.37 ERA）在 1983 年 NL 三角旗獲勝者中度過了他最好的賽季，而白襪隊投手 LaMarr Hoyt（24-10, 3.66 ERA）帶領 Pale Hose 奪得 AL West 冠軍。每個人都在年底獲得了賽揚獎。\n\n1983 年的里程碑和時刻：\n布魯克斯·羅賓遜、胡安·馬里查爾和喬治·凱爾入選名人堂……松焦油遊戲7 月 24 日，堪薩斯城皇家隊和紐約洋基隊之間進行了比賽。這場比賽最引人注目的是皇家隊 3B 喬治布雷特的反應，因為他的球棒上的松焦油過多，他明顯的本壘打被禁止。在皇家隊的正式抗議得到支持後，本壘打最終將站起來......史蒂夫加維的連續比賽在 7 月份以 1,207 場結束...... Kittle (.254, 35 HR, 100 RBI) 被評為年度最佳新秀。
1984,底特律在本賽季開始時贏得了前 40 場比賽中的 35 場，並且從未回頭，以 104 場胜利結束本賽季（在美聯東區領先多倫多 15 場），並獲得了 1984 年的冠軍。老虎隊更接近威利·埃爾南德斯（Willie Hernandez）以 9-3 賽季、32 次撲救、1.92 次自責分率和 112 次三振出局，獲得了 AL MVP 和賽揚獎。在聯盟 MVP Ryne Sandberg 和 Cy Young 獎得主 Rick Sutcliffe 的帶領下，芝加哥小熊隊在近 40 年來首次贏得 NL 東部進入季后賽，但在 NLCS 中輸掉了兩場比賽，最終獲得錦旗。教士。大都會右投手德懷特古登（17-9, 2.60 ERA, 276 K）和西雅圖 1B 阿爾文戴維斯（0.284, 27 HR, 116 RBI）在各自的聯賽中被評為年度最佳新秀。\n\n里程碑和時刻從 1984 年開始：\nDon Drysdale、Harmon Killebrew、Luis Aparicio、Pee Wee Reese 和 Rick Ferrell 入選棒球名人堂……Pete Rose 在 4 月 13 日獲得了他職業生涯的第 4,000 次擊球……Reggie Jackson 擊球職業生涯本壘打 500 於 9 月 17 日從 Bud Black 出發...紐約 1B Don Mattingly 在本賽季的最後一天以 0.343 的平均成績 5 投 4 中，擊敗了隊友 Dave Winfield 的 0.340 的 AL 擊球王冠平均成績.
1985,堪薩斯城從三場比賽中以一負的比分逆轉擊敗州內對手聖路易斯並奪得 1985 年世界大賽冠軍。在系列賽 MVP 和 AL Cy Young 獎得主 Bret Saberhagen 的大力投球後，皇家隊在第 7 場比賽中以 11-0 擊敗紅雀隊。 20 歲的大都會隊投手德懷特·古登（Dwight Gooden）僅在棒球生涯的第二年就獲得了 NL Cy Young 獎，以 24 場胜利、1.56 次自責分率和 268 次三振出局領先全國聯盟。聖路易斯 CF Willie McGee (.353, 10 HR, 82 RBI, 104 R, 56 SB) 贏得了 NL MVP，而洋基隊 1B Don Mattingly (.324, 35 HR, 145 RBI) 贏得了他唯一的 MVP 獎項。 .棒球第二次因停工而受損，這次是在 8 月。它只持續了兩天，所有的比賽都是在賽季中完成的。\n\n1985 年的里程碑和時刻：\nLou Brock、Hoyt Wilhelm、Enos Slaughter 和 Arky Vaughn 都進入了名人堂。 ..Nolan Ryan 成為第一個在 7 月 11 日達到 4,000 次三振出局的大聯盟投手...Vince Coleman 為紅雀隊偷走了 110 個壘，贏得了 NL 年度最佳新秀獎。
1986,紐約大都會隊在第 6 場和第 7 場比賽中落後，從波士頓紅襪隊手中奪取了 1986 年世界大賽的冠軍。比爾·巴克納（Bill Buckner）在第 6 場比賽中的一次失誤讓獲勝的比賽得分，這是棒球界更令人難忘的世界大賽時刻之一。大都會隊在德懷特·古登、羅恩·達林、鮑勃·奧赫達、席德·費爾南德斯和里克·阿奎萊拉的首發輪換後贏得了 108 場常規賽； 1986 年，紐約隊以 3.11 的 ERA 領先大聯盟。波士頓投手 Roger Clemens 贏得了 AL Cy Young 和最有價值球員獎，以 2.48 的 ERA 和 238 次三振出局，戰績為 24-4。 “火箭隊”在 4 月 29 日擊敗了 20 名西雅圖水手隊，成為歷史上第一個這樣做的球員。費城人隊 3B 邁克施密特 (0.290, 37 HR, 119 RBI) 在 1986 年贏得了他的第三個 MVP 獎項，同時第八次在本壘打中領先全國聯盟。太空人隊的首發球員邁克·斯科特以 18 勝 10 負的戰績和 2.22 的自責分率贏得了他唯一的 NL Cy Young 獎，同時為 NL 西部冠軍擊出了 306 名擊球手。\n\n1986 年的里程碑和時刻：\nWillie McCovey， Ernie Lombardi 和 Bobby Doerr 入選名人堂...奧克蘭的 Jose Canseco（0.240、33 HR、117 RBI）擊敗加利福尼亞的 Wally Joyner（0.290、22 HR、100 RBI）獲得年度最佳新秀美國聯盟的榮譽。
1987,明尼蘇達在 7 場比賽中擊敗紅雀隊贏得 1987 年世界大賽，這是自 1924 年華盛頓參議員奪取總冠軍以來球隊的第一個冠軍頭銜。多倫多的喬治貝爾（0.308、47 小時、134 分打點）和安德烈道森的小熊隊（0.287、49 小時、137 分打點、11 分）在 1987 年獲得了最有價值球員獎。奧克蘭重擊手馬克麥格威爾打出 0.289 並領先美國聯盟以 49 支本壘打被評為 AL 年度最佳新秀。 Padres 接球手 Benito Santiago 在 NL 中以 18 個本壘打、79 個 RBI 和 21 個被盜壘擊中 0.300 贏得了該獎項。費城更接近史蒂夫貝德羅西安（5-3，40 次撲救，2.83 ERA）在 NL Cy Young 獎中擊敗了 Rick Sutcliffe 和 Rick Reuschel。羅傑·克萊門斯（Roger Clemens）在波士頓紅襪隊連續第二次獲得 AL Cy Young 獎。\n\n1987 年的里程碑和時刻：\n比利·威廉姆斯和吉姆“鯰魚”亨特被選入棒球名人堂......費城人隊的邁克·施密特在 4 月 17 日擊出了他的第 500 個本壘打……唐·馬丁利在 7 月連續八場比賽中將歷史紀錄與本壘打追平……蒙特利爾的蒂姆·雷恩斯在三分球後被評為全明星賽 MVP雙方都以 2-0 的國家聯賽獲勝。
1988,洛杉磯道奇隊在 NLCS 的七場比賽中以 100 勝的戰績擊敗了大都會隊，並在五場比賽中以 104 勝的戰績擊敗了奧克蘭田徑隊，贏得了 1988 年世界大賽。柯克·吉布森受傷的道奇隊在接近丹尼斯·埃克斯利的奧克蘭附近擊出了一個不太可能的本壘打，贏得了世界大賽的第一場比賽；播音員傑克巴克的電話使這一刻永垂不朽，“我不相信……我剛剛看到的！” Gibson 將擊敗紐約外野手 Darryl Strawberry 和 Kevin McReynolds 獲得全國聯盟 MVP 獎，以 25 個本壘打、106 個得分和 35 個被盜壘擊出 0.290。道奇隊的隊友 Orel Hershiser 將以 23-8 的戰績和 2.26 的自責分率奪回最高投手榮譽。 “鬥牛犬”在 1988 年投出 10 次禁賽（包括季后賽中的兩次），並以連續 59 局為道奇隊未得分結束常規賽。明尼蘇達左撇子弗蘭克維奧拉（24-7, 2.64 ERA）在他最後一個完整賽季為雙胞胎贏得了 AL Cy Young 獎。\n\n1988 年的里程碑和時刻：\nWillie Stargell 是唯一的名人堂成員1988 年入選... 巴爾的摩金鶯隊以創紀錄的 21 連敗開局。金鶯隊將以聯盟最差的 107 場失利結束……辛辛那提投手湯姆·布朗寧在 9 月 16 日與最終的世界冠軍道奇隊進行了一場完美的比賽……多倫多的戴夫·斯蒂佈在第九局中以兩次出局輸掉了無安打的出價在9月連續首發……何塞·坎塞科成為美國職業棒球大聯盟歷史上第一位單賽季打出40個本壘打並搶斷40個壘的球員。
1989,奧克蘭田徑隊在 1989 年連續四場比賽中擊敗了跨城巨人隊，成為世界冠軍，但在第三場比賽前幾分鐘，海灣地區發生了一場大地震。該系列賽在 A 隊贏得冠軍之前暫停了 10 天。最後兩場比賽。奧克蘭的常規賽 99 勝是由投球領跑的；前四名先發球員（戴夫·斯圖爾特、邁克·摩爾、鮑勃·韋爾奇和斯托姆·戴維斯）共贏得 76 場胜利，而更接近的丹尼斯·埃克斯利以 4-0 的比分獲得 33 次撲救和 1.56 次自責分率。堪薩斯城的首發球員布雷特·薩伯哈根 (Bret Saberhagen) (23-6, 2.16 ERA) 在 25 歲時獲得了他的第二個 AL Cy Young 獎。釀酒人隊的羅賓·揚特和巨人隊的凱文·米切爾在各自的聯賽中獲得了最有價值球員獎。\n \n1989 年的里程碑和時刻：\nJohnny Bench、Carl Yastrzemski 和 Red Schoendienst 於 1989 年進入名人堂……Pete Rose 因涉嫌投注棒球而被美國職業棒球大聯盟強制終身禁賽。 .SkyDome 於 6 月 5 日在多倫多開幕，這是第一個帶有可伸縮屋頂的棒球場……經典棒球電影《大聯盟》和《夢想之地》均於 1989 年上映。
1990,辛辛那提紅人隊在 1990 年橫掃備受青睞的奧克蘭 A 隊，贏得了自 1970 年代大紅色機器以來的第一個世界大賽冠軍。田徑隊在常規賽中贏得了 103 場比賽，並在令人失望的結局之前在 ALCS 中橫掃紅襪隊。奧克蘭的 Rickey Henderson (0.325, 28 HR, 61 RBI, 119 RBI, 65 SB) 和 Bob Welch (27-6, 2.95 ERA) 分別獲得了 AL MVP 和 Cy Young 獎項。 Barry Bonds 贏得了他的第一個 MVP 獎項，而匹茲堡隊友 Doug Drabek 則獲得了 NL Cy Young 獎。\n\n1990 年的里程碑和時刻：\nJim Palmer 和 Joe Morgan 在他們的資格的第一年……6月29日，戴夫·斯圖爾特和費爾南多·瓦倫蘇埃拉各自投了一個無安打者——這是美國職業棒球大聯盟歷史上第一次在同一天投出兩個無安打者……諾蘭·瑞恩贏得了他的第300場7 月 31 日的比賽......亞特蘭大的大衛·賈斯蒂斯和克利夫蘭 C 桑迪·阿洛馬爾，Jr. 在各自的聯賽中被評為年度最佳新秀。
1991,明尼蘇達雙城隊在第 7 場比賽中以 10 局 1-0 擊敗亞特蘭大勇士隊，贏得 1991 年世界大賽。雙胞胎首發傑克莫里斯為全場胜利投了 10 局，並被評為世界大賽 MVP。 SS Cal Ripken, Jr. 贏得了他的第二個 AL MVP 獎，以 34 個本壘打和 114 個 RBI 擊出 0.323。亞特蘭大 3B 特里彭德爾頓以微弱優勢擊敗巴里邦茲贏得 1991 年 NL MVP 獎。勇士隊左撇子湯姆·格拉文職業生涯第一次贏得 20 場比賽，並獲得了他的第一個 NL Cy Young 獎。\n\n1991 年的里程碑和時刻：\n羅德·卡魯、弗格森·詹金斯、蓋洛德·佩里和托尼拉澤里於 1991 年進入名人堂...... 5 月 1 日，44 歲的德克薩斯投手諾蘭·瑞安在對陣多倫多的比賽中投出了他的第七個無安打。同一天，里基·亨德森偷走了他的第 939 個壘，超越了盧布洛克成為歷史上被盜的基地領袖......蒙特利爾投手丹尼斯馬丁內斯在 7 月 28 日對洛杉磯道奇隊進行了一場完美的比賽......休斯頓 1B 傑夫巴格韋爾被評為全國聯盟年度最佳新秀。
1992,在老將傑克莫里斯、喬卡特和戴夫溫菲爾德的帶領下，多倫多在六場比賽中擊敗亞特蘭大贏得了第一個世界大賽冠軍。為了進入世界大賽，勇士隊連續第二年在 NLCS 的七場比賽中擊敗了匹茲堡。 Sid Bream 從二壘打中單打者弗朗西斯科·卡布雷拉 (Francisco Cabrera) 得分，在 LF 巴里·邦茲 (LF Barry Bonds) 的投擲之前險些滑入。奧克蘭更近的丹尼斯·埃克斯利（Dennis Eckersley）在 1992 年被評為 AL CY Young 和 AL MVP 冠軍，當時他以 7-1 的成績獲得 1.93 的 ERA 和 51 次撲救。 Barry Bonds 和 Cubs 的海盜隊投手 Greg Maddux 獲得了全國聯盟的最高獎項。\n\n1992 年的里程碑和時刻：\n投手 Tom Seaver、Rollie Fingers 和 Hal Newhouser 入選棒球名人堂... Camden Yards 的金鶯公園在巴爾的摩市中心開業，打破了上一代千篇一律的棒球場的趨勢......羅賓·揚特和喬治·布雷特在 9 月相隔 10 天達到 3,000 次點擊......聖。 Louis SS Ozzie Smith 在 37 歲時獲得了他的第 13 次也是最後一次金手套獎。
1993,多倫多藍鳥隊在六場比賽中擊敗費城費城人隊奪得 1993 年世界大賽冠軍。該系列賽結束時，多倫多的喬卡特在最著名的世界系列賽時刻之一擊出離米奇威廉姆斯更近的兩分全壘打。舊金山巨人隊贏得了 103 場比賽，但未能進入季后賽，因為他們在 NL West 的比賽中被亞特蘭大勇士隊擊敗。 （棒球將在下個賽季的每個聯盟中增加一個外卡條目。）隨著佛羅里達馬林魚隊和科羅拉多洛磯隊加入國家聯盟，美國職業棒球大聯盟在 1993 年擴大到 28 支球隊。白襪隊 1B 弗蘭克托馬斯贏得了他連續兩個 MVP 獎項中的第一個，而 OF Barry Bonds 在他與巨人隊的第一個賽季中獲得了他的第三個 NL MVP 獎項。亞特蘭大從芝加哥小熊隊簽下了格雷格·馬杜克斯，他連續第二次獲得賽揚獎，獎勵他的新球隊。\n\n1993 年的里程碑和時刻：\n雷吉傑克遜獲得了 94% 的作家選票入選名人堂...小肯格里菲在 7 月下旬連續八場比賽全壘打，追平了唐馬丁利和戴爾朗的歷史紀錄...戴夫溫菲爾德單挑丹尼斯埃克斯利打出他的第 3,000 支安打...捕手 Mike Piazza（0.318，35 HR，118 RBI）是洛杉磯道奇隊連續五次獲得 NL 年度最佳新秀獎的第二個。
1994,1994 年是美國職業棒球大聯盟最糟糕的時期。 8 月 12 日開始的罷工導致本賽季剩餘時間被取消，並持續了整個季后賽。這對蒙特利爾世博會來說尤其痛苦，它在罷工時擁有最好的棒球記錄，但之後就再也沒有一樣了。太空人 1B Jeff Bagwell（0.368、39 HR、116 RBI、104 R、15 SB）和白襪隊 1B Frank Thomas（0.353、38 HR、101 RBI、106 R）每個人在被評為最有價值球員的過程中都有神奇的賽季播放器。亞特蘭大的 Greg Maddux 是他連續第三次獲得 NL Cy Young 獎的一致選擇。堪薩斯城皇家隊的大衛·科內 (16-5, 2.94 ERA) 擊敗洋基隊的 Jimmy Key (17-4, 3.27 ERA) 獲得 AL Cy Young 獎。\n\n1994 年的里程碑和時刻:%newline %Steve Carlton、Phil Rizzuto 和 Leo Durocher 入選名人堂......波士頓 SS 約翰瓦倫丁在 7 月 8 日記錄了 MLB 歷史上第十次無人助攻的三連勝......德克薩斯州左撇子肯尼羅傑斯在 7 月 28 日投出了一場完美的比賽對陣加州天使。
1995,美國職業棒球大聯盟於 1995 年 4 月 25 日回歸，此前一場為期 232 天的勞資糾紛取消了上賽季的結束。克利夫蘭守護者隊在罷工縮短的常規賽中以 100-44 的比分贏得了 30 場比賽，但在 1995 年的世界大賽中輸給了由投手 Greg Maddux、Tom Glavine 和 John Smoltz 領導的亞特蘭大勇士隊。自 1957 年密爾沃基勇士隊獲得系列賽冠軍以來，該冠軍是球隊的第一個冠軍。辛辛那提 SS Barry Larkin 是 NL MVP，是自 1962 年 Maury Wills 以來第一位在高級巡迴賽中獲得該獎項的游擊手。1995 年，一對具有統治力的先發球員獲得了 Cy Young 獎；亞特蘭大的 Greg Maddux 以 1.65 ERA 取得 19-2，而水手投手 Randy Johnson 以 2.48 ERA 取得 18-2。\n\n1995 年的里程碑和時刻：\nLongtime Oriole Eddie Murray 獲得命中數 3,000 6 月 30 日，作為克利夫蘭守護者隊的一員...費城巨星里奇·阿什本和邁克·施密特都入選了棒球名人堂...小卡爾·里普肯打破了盧·格里格的長期紀錄，成為新的鐵馬在 9 月 6 日連續進行的 2,130 場比賽中。
1996,紐約洋基隊贏得了 18 年來的第一個世界大賽冠軍，在六場比賽中擊敗了亞特蘭大勇士隊。 Closer John Wetteland 通過在所有四場胜利中的撲救贏得了世界大賽 MVP 獎。藍鳥隊投擲手帕特亨特根（20-10, 3.22 ERA）在聯盟歷史上最接近的投票之一中擊敗了紐約的安迪·佩蒂特（21-8, 3.87 ERA）獲得 AL Cy Young 獎。亞特蘭大投手約翰·斯莫爾茨以 24 勝 8 負的戰績、2.94 次自責分率和 276 次三振出局輕鬆贏得了全國聯賽的獎項。德克薩斯州的胡安·岡薩雷斯和聖地亞哥 3B 肯·卡米尼蒂被評為各自聯盟中最有價值的球員。\n\n1996 年的里程碑和時刻：\n吉姆·邦寧和厄爾·韋弗被退伍軍人選入名人堂委員會......裁判約翰麥克雪莉在辛辛那提開幕日的第一局中倒下並死於心髒病......洋基隊 SS Derek Jeter 贏得了美國聯盟年度最佳新秀獎，以 10 HR、78 RBI 擊中 0.314， 104 R 和 14 SB。
1997,西雅圖中場小肯格里菲在 1997 年全票當選為聯盟 MVP，此前他在本壘打 (56)、得分 (125)、擊球數 (147)、重擊率 (0.646) 和總得分上均領先於美國聯盟基地（393）。科羅拉多州 RF 拉里·沃克在全國聯賽中也有類似的優勢，成為第一位獲得 MVP 的加拿大出生的球員。不列顛哥倫比亞省的本地人以 49 個本壘打、130 個 RBI 和 33 個被盜壘擊出 0.366。佛羅里達馬林魚隊在七場比賽中擊敗了克利夫蘭衛隊，贏得了 1997 年世界大賽。佛羅里達州在第九局底部的比賽中追平了第 7 場比賽，並在 Edgar Renteria 的第 11 局 RBI 單打比賽中獲勝。\n\n1997 年的里程碑和時刻：\n波士頓 SS Nomar Garciaparra (.306, 30 HR, 98 RBI, 22 SB) 和費城 3B Scott Rolen (.283, 21 HR, 92 RBI, 16 SB) 被評為年度最佳新秀......菲爾尼克羅、內莉福克斯和湯米拉索達進入棒球大廳成名......傑基羅賓遜的 42 號球衣於 4 月 15 日在棒球場退役，以紀念美國職業棒球大聯盟種族融合 50 週年。
1998,巨無霸、Sammy 和 Expansion\n\nSluggers Mark McGwire 和 Sammy Sosa 憑藉他們對單賽季本壘打記錄的追逐迷住了美國。每個最終都超過了羅傑·馬里斯（Roger Maris）在 1961 年打出的 61 支本壘打，而麥格威爾在本賽季的最後三場比賽中以 5 次往返擊球結束了賽季，成為第一位達到 70 支本壘打的球員。然而，索薩在他的小熊隊進入季后賽時贏得了 NL MVP 獎。隨著亞利桑那響尾蛇隊和坦帕灣魔鬼魚隊的加入，美國職業棒球大聯盟在 1998 年擴大到 30 支球隊。 1998 年紐約洋基隊是現代棒球史上最優秀的球隊之一，他們贏得了 114 場比賽，並在世界大賽中橫掃了令人驚訝的聖地亞哥教士隊。\n\n1998 年的里程碑和時刻：\n小熊隊 SP Kerry伍德在 5 月 6 日的第五次大聯盟首發中擊出了 20 名擊球手。這位芝加哥右投手以 3.40 的自責分率和 233 次三振出局結束了本賽季 13-6 的比賽，獲得了 NL 年度最佳新秀獎……唐·薩頓、拉里·多比、喬治戴維斯於 1998 年進入名人堂......亞特蘭大左撇子湯姆格拉文贏得了他的第二個賽揚獎，以縮小範圍擊敗聖地亞哥投手凱文布朗和特雷弗霍夫曼......羅傑克萊門斯作為多倫多藍鳥隊的一員超過了 3,000 次三振出局7 月 5 日。巴爾的摩的 Cal Ripken 以 2,632 的成績結束了他的連續比賽紀錄。
1999,紐約洋基隊延續了他們的王朝，在連續第二次獲得世界冠軍的途中只輸掉了一場季后賽。得克薩斯州接球手伊万·羅德里格斯擊敗波士頓投手佩德羅·馬丁內斯和印度擊球手羅伯托·阿洛馬爾和曼尼·拉米雷斯獲得 AL MVP 獎，第一名和第四名之間只有 26 分之差。然而，馬丁內斯確實獲得了賽揚獎。亞特蘭大 3B Chipper Jones 以 45 個本壘打和 110 個 RBI 擊中 0.319 後，幾乎是 NL MVP 的一致選擇。響尾蛇隊的首發球員蘭迪·約翰遜在國家聯盟的第一個完整賽季中連續四次獲得賽揚獎中的第一個 \n\n1999 年的里程碑和時刻：\nNolan Ryan、George Brett 和 Robin Yount 都被選為棒球名人堂在他們獲得資格的第一年。奧蘭多 Cepeda 被退伍軍人委員會加入了大廳……Tony Gwynn 和 Wade Boggs 在 8 月連續幾天獲得了第 3,000 次安打。
2000,44 年來的第一個地鐵系列賽，洋基隊在五場比賽中領先大都會隊，使轟炸機隊成為自 72-74 年田徑運動以來的第一個三屆衛冕冠軍。紅襪隊投手佩德羅·馬丁內斯（Pedro Martinez）在可以說是他最好的賽季中獲得了他的第三個賽揚獎。瘦長的右手投手是 18-6，ERA 為 1.74，是 32 年來美國聯盟中最好的 ERA。巨人隊 2B 傑夫肯特以 33 支本壘打和 125 分打點打出 0.334，成為 40 年來第三位被評為聯盟 MVP 的二壘手。\n\n2000 年的里程碑和時刻：\n紅軍收購了肯·格里菲， Jr. 在西雅圖水手隊的休賽期。辛辛那提本地人在他的家鄉球俱樂部的第一個賽季中以 40 個本壘打擊出 0.278...Oriole SS Cal Ripken, Jr. 於 4 月 15 日加入了 3,000 個安打俱樂部，成為僅有 7 位擁有 3,000 個安打和 400 個本壘打的球員...C Carlton Fisk、1B Tony Perez 和經理 Sparky Anderson 被選入棒球名人堂。
2001,鈴木一郎在 2001 年被評為 AL 年度最佳新秀和 AL MVP，在日本日本聯賽取得成功後，他在打美國棒球的第一個賽季以 242 次安打和 56 次被盜壘領先聯盟。與此同時，巨人隊的重擊手巴里·邦茲以 73 支本壘打、177 次保送和 0.863 的重擊命中率創造了單賽季記錄，從而獲得了他的第四個 NL MVP 獎項。在首發球員蘭迪約翰遜和柯特席林的帶領下，亞利桑那響尾蛇隊擊敗了紐約洋基隊，獲得了他們的第一個世界系列賽冠軍。亞利桑那州路易斯·岡薩雷斯在第 7 場對陣洋基隊接近馬里亞諾·里維拉的比賽中打出一記離場單打，奪得冠軍。\n\n2001 年的里程碑和時刻：\nKirby Puckett、Dave Winfield、Bill Mazeroski 和 Hilton Smith成為棒球名人堂的成員... Ichiro 的西雅圖水手隊在 2001 年贏得了 116 場 AL 紀錄，但未能贏得 AL 三角旗... Roger Clemens 以 20-3 的戰績贏得了他的第六個也是最後一個 Cy Young 獎和紐約洋基隊的 3.51 ERA...Albert Pujols 以 37 個本壘打和 130 個 RBI 擊出 0.329 被評為 NL 年度最佳新秀。
2002,阿納海姆天使隊從三場兩敗中逆轉，擊敗巴里·邦茲和舊金山巨人隊，奪得 2002 年世界大賽冠軍。這是不受歡迎的全明星賽平局的賽季，當時委員巴德塞利格在 11 局後宣布比賽為平局，因為雙方都使用了所有投手。奧克蘭首發球員 Barry Zito 以 23-5 的戰績和 2.75 的 ERA 贏得了 AL Cy Young 獎。與此同時，隊友 Miguel Tejada 以 0.308 的 34 個本壘打和 131 次擊球獲得了 AL MVP 獎。儘管有這兩位明星球員和常規賽 20 連勝，但田徑隊未能從分區系列賽中脫穎而出.巴里邦茲繼續懲罰國家聯盟投球，以 0.370 的平均成績贏得了他的第一個擊球冠軍和他連續第二次獲得 NL MVP。\n\n2002 年的里程碑和時刻：\n奧齊史密斯是唯一入選的2002 年名人堂... 5 月 2 日，西雅圖水手隊的 CF 邁克·卡梅倫成為 MLB 歷史上第 13 位在一場比賽中打出四支本壘打的球員……三週後，肖恩·格林的道奇隊將卡梅隆與四支本壘打相提並論在遊戲中運行。格林以 6-6 的比分獲得 6 次得分和 7 次打點，以 16-3 擊敗洛杉磯。
2003,在 C Ivan Rodriguez 和一年級球員 Dontrelle Willis 和 Miguel Cabrera 的帶領下，佛羅里達馬林魚隊在六場比賽中擊敗紐約洋基隊，贏得了他們短暫存在的第二個世界大賽冠軍。芝加哥小熊隊似乎再次受到詛咒，因為他們在 NLCS 的第 6 場和第 7 場比賽中都失去了領先優勢，其中包括臭名昭著的事件，其中一名主場球迷干擾 Moises Alou 試圖在看台上接球，而北邊人隊試圖贏得他們的第一個世界自 1945 年以來的系列賽。道奇隊接近者 Eric Gagne 贏得了 NL Cy Young 獎，因為他在 2003 年轉換了所有 55 次撲救機會。多倫多藍鳥隊的 Roy Halladay 在獲得美國聯盟賽揚獎的途中連續 15 次獲勝。 \n\n2003 年的里程碑和時刻：\nC Gary Carter 和 1B Eddie Murray 於 2003 年進入名人堂......羅傑·克萊門斯在同一場比賽中獲得了他的第 300 場胜利和第 4,000 次三振出局。紅雀隊... SS Alex Rodriguez 連續第三年在本壘打中領先美國聯盟，並在上個賽季與德克薩斯遊騎兵隊一起贏得了他的第一個 MVP 獎。
2004,Bambino 的詛咒被打破了！\n\n波士頓紅襪隊在 2004 年世界大賽中橫掃 105 勝的聖路易斯紅雀隊，贏得了 86 年來的第一個世界冠軍。對於紅襪隊來說，通往系列賽的道路更加神奇，因為他們在 ALCS 中戰勝了對手洋基隊，他們以三局零的比分戰胜對手。儘管在賽前他的腳踝做了手術，但在柯特席林擊敗布朗克斯轟炸機之後，美國橄欖球聯盟的第 6 場比賽永遠以“血腥襪子”而聞名。雙胞胎投手約翰·桑塔納（Johan Santana）在獲得第一個賽揚獎的途中連續贏得了 13 個決定。與此同時，羅傑克萊門斯在休斯頓太空人隊的第一個賽季中獲得了他的第七個也是最後一個賽揚獎，在 40 歲時成為獲得該獎項的最年長球員。舊金山的巴里邦茲在上個賽季贏得了他的第七個 NL MVP 獎棒球界最可怕的擊球手。大多數球隊拒絕向巨人隊的左外野手投球，正如他在本賽季發出的驚人的 120 次故意保送所示。\n\n2004 年的里程碑和時刻：\nMariners RF Ichiro Suzuki 擊出 262 次安打2004 年，打破了喬治·西斯勒 84 歲的單賽季命中記錄……丹尼斯·埃克斯利和保羅·莫利託於 2004 年成為棒球名人堂成員……8 月 7 日，格雷格·馬杜克斯成為 300- 的第 22 位成員贏俱樂部。
2005,芝加哥白襪隊在 2005 年秋季經典棒球賽中橫掃休斯頓太空人隊，贏得了自 1917 年以來的首個世界大賽冠軍。隨著蒙特利爾世博會正式遷往首都並成為華盛頓國民隊，棒球回到華盛頓特區； Nats 在美國本土的第一個賽季以 81-81 的成績完成了可觀的成績。在多倫多度過了一段不起眼的時光後，克里斯·卡彭特在聖路易斯紅雀隊的第二年有了一個突破性的賽季，這位前首輪選秀權以 21 勝 5 負的戰績以 2.83 的自責分率獲得了 NL Cy Young 獎。\n% newline%2005 年的里程碑和時刻：\nRyne Sandberg 和 Wade Boggs 入選棒球名人堂...費城 1B 瑞恩霍華德被評為 NL 年度最佳新秀，在 2005 年下半年以 22 個本壘打擊中 0.288 .
2006,聖路易斯紅雀隊在 2006 年贏得了世界大賽，儘管常規賽只有 83 勝 79 負的戰績，創造了世界大賽冠軍總勝場最低的紀錄。與此同時，亞特蘭大勇士隊自 1990 年以來首次未能晉級季后賽。費城人隊 1B 瑞恩霍華德在他的第一個完整賽季中贏得了 NL MVP 獎，以 58 個本壘打和 149 次擊球命中率達到 0.313。明尼蘇達隊橫掃美國聯賽2006 年，1B Justin Morneau 獲得 AL MVP，而 SP Johan Santana 被評為 Cy Young 獎得主。儘管有這些獲獎者並在常規賽中取得 96 場胜利，但雙胞胎在 ALDS 的季后賽中被奧克蘭運動家橫掃。\n\n2006 年的里程碑和時刻：\n布魯斯·薩特和幾個黑人聯盟明星在 2006 年被載入棒球名人堂……喬·莫爾以 0.347 的平均擊球率贏得了美聯冠軍，成為自 1942 年厄尼·隆巴迪 (Ernie Lombardi) 達到 0.330 次擊球率以來第一位領先聯盟的接球手。
2007,2007 年，巴里·邦茲以 8 月 7 日在國民隊投手邁克·巴奇克的第 756 次本壘打，超越了漢克·亞倫成為歷史上的本壘打之王。波士頓紅襪隊贏得了他們十年來的第二個世界系列賽冠軍，在 ALCS 從三場比賽中以一場落後的情況下橫掃科羅拉多洛磯隊。洛磯隊在過去 22 場常規賽中贏了 21 場，其中包括與聖地亞哥教士隊的一場季后賽，以贏得他們作為 NL 外卡的季后賽席位。紐約大都會隊在還剩 17 場比賽的情況下浪費了 7 場的領先優勢，這讓費城費城人隊獲得了自 1993 年以來的第一個分區冠軍。亞歷克斯·羅德里格斯和吉米·羅林斯分別被評為美國聯盟和國家聯盟的 MVP。\n\n里程碑和 2007 年的時刻：\nTony Gwynn 和 Cal Ripken Jr. 被選入棒球名人堂......聖地亞哥接近者 Trevor Hoffman 在 6 月 6 日對陣道奇隊的比賽中贏得了他的第 500 次撲救，成為第一個達到的大聯盟投手那個里程碑……太空人 2B 克雷格·比吉奧在 6 月 28 日獲得了他的第 3,000 次安打，並且是第 9 位在一支球隊中獲得全部 3,000 次安打的球員……湯姆·格拉文在 8 月 5 日擊敗芝加哥小熊隊贏得了他的第 300 場比賽。 .Texas 在 8 月 22 日以 30-3 擊敗巴爾的摩金鶯隊創造了 AL 紀錄...巴爾的摩 SS Miguel Tejada 在被球場擊中後手腕骨折，結束了他連續 1,152 場比賽的連勝紀錄。
2008,2008 賽季，費城人隊擊敗坦帕灣光芒隊獲得了他們的第二個世界大賽冠軍，這一代人第一次在費城隊迎來了世錦賽冠軍。守護者隊的 Cliff Lee 和巨人隊的 Tim Lincecum 因其在非獲胜球隊中的表現而獲得了 Cy Young 獎，而聖路易斯 1B 阿爾伯特普霍爾斯和波士頓 2B 達斯汀佩德羅亞獲得了聯盟 MVP 獎項。\n\n里程碑和時刻2008 年：\nGreg Maddux 在 5 月 10 日對陣科羅拉多洛磯隊的比賽中贏得了他職業生涯的第 350 場胜利。他將在本賽季結束後以 355 場胜利退役，在歷史排行榜上排名第八......小肯格里菲在 6 月 9 日擊出他的第 600 個本壘打......SP 邁克穆西納在他的 18 場比賽中第一次也是唯一一次贏得了 20 場比賽- 39歲的大聯盟生涯。
2009,洋基隊再次奪冠\n\n本賽季布朗克斯轟炸機隊贏得 103 場比賽並擊敗衛冕冠軍費城人隊奪得他們的第 27 個世界系列賽冠軍，這在很大程度上要歸功於 CC Sabathia、Mark Teixeira 的自由球員簽約，和 AJ 伯內特。 2009 年對於 Twins 接球手 Joe Mauer 來說是一個重要的賽季，儘管由於傷病缺席了整個 4 月份，但他還是以 28 個本壘打和 96 個 RBI 打出了 0.365；他獲得了 AL MVP 和他的第二個金手套獎。排名倒數第一的皇家隊的紮克·格林克在聯盟中沒有一個優勢投手脫穎而出的一年中獲得了 AL Cy Young 獎。紅雀隊 1B Albert Pujols 和巨人隊 SP Tim Lincecum 連續第二個賽季贏得了高級巡迴賽的主要獎項。\n\n里程碑和時刻：\nRickey Henderson、Jim Rice 和 Joe Gordon 當選棒球名人堂...洋基隊開設了“斯坦布倫納建造的房子”，而大都會隊也在全城揭開了一個新的球場...蘭迪約翰遜在 6 月 4 日對陣華盛頓國民隊的比賽中贏得了他的第 300 場胜利，並在賽季結束後退役....White Sox 投手 Mark Buehrle 在 7 月 29 日對陣坦帕灣的比賽中打出了一場完美的比賽，並在下一次首發中將他的球線延長到 45 次連續出局。
2010,舊金山巨人隊利用他們的投球深度和及時的擊球贏得了世界大賽，以 4 比 1 擊敗了德州遊騎兵隊。但季后賽的亮點是羅伊·哈拉戴在 NL 分區系列賽對陣辛辛那提的比賽中對費城的無安打。 Halladay 的寶石為“投手之年”畫上了句號。本賽季早些時候，Halladay 打出了一場完美的比賽，以 1-0 擊敗了佛羅里達。奧克蘭的達拉斯布雷登也在坦帕灣投出一球。\n\n里程碑：\nAlex Rodriguez 在 8 月擊出了他職業生涯的第 600 個本壘打。多倫多藍鳥隊以 257 支本壘打領跑大聯盟。經理鮑比考克斯以超過 2500 場胜利退役。與此同時，匹茲堡海盜隊延續了他們連續輸球的記錄（18個賽季）。
2011,聖路易斯紅雀隊在激動人心的七場世界大賽中擊敗了德州遊騎兵隊，其中阿爾伯特普霍爾斯在第三場比賽中的三支本壘打表現以及在第六場比賽中戲劇性的紅雀隊復出。紅雀隊是季后賽的較晚進入者。但是他們 9 月的飆升讓他們在那裡——連同棒球賽季最後一晚的引人入勝的戲劇，亞特蘭大勇士隊和波士頓紅襪隊在第九局都吹響了棒球歷史上最大的兩場崩潰。\n \n里程碑：\n底特律的賈斯汀·維蘭德（Justin Verlander）贏得了 AL 的賽揚獎和 MVP 獎。紐約洋基隊的德里克·傑特（Derek Jeter）達到了 3000 次命中的高原。本賽季後期，他的隊友馬里亞諾·里維拉以 603 次的撲救創造了職業生涯新的大聯盟紀錄。
2012,舊金山在世界大賽中橫掃底特律，將老虎隊的總成績限制在六場。投手也以七場無安打比賽佔據了常規賽的主導地位，其中包括菲利普亨伯（白襪隊）、馬特凱恩（巨人隊）和費利克斯埃爾南德斯（水手隊）的完美比賽。大都會隊的 RA Dickey 成為第一個獲得賽揚獎的指關節球手。底特律的 Miguel Cabrera 在 AL 中贏得了擊球三冠王。新秀邁克·特勞特（天使隊）和布萊斯·哈珀（國民隊）一夜成名。 \n\n里程碑：5 月 8 日，流浪者隊的喬什·漢密爾頓在對巴爾的摩金鶯隊的比賽中擊出四支本壘打。亞歷克斯·羅德里格斯以職業生涯的第 631 支本壘打超越了小肯·格里菲。他還與盧·格里格（Lou Gehrig）並列職業生涯大多數大滿貫賽事的 23 分。49 歲的傑米·莫耶（Jamie Moyer）成為記錄 RBI 的最年長球員。
2013,波士頓紅襪隊在 10 年內第三次奪得世界大賽冠軍。四月，在波士頓馬拉松爆炸案發生五天后，大衛奧爾蒂斯在芬威球場發表了熱情洋溢的演講。坦帕灣的威爾邁爾斯和邁阿密的何塞費爾南德斯被評為年度最佳新秀。費爾南德斯的隊友亨德森·阿爾瓦雷斯沒有擊中老虎隊，在狂野的球場上，在第九局的底部得分。匹茲堡海盜隊在經歷了 21 年的干旱後重返季后賽，亞西爾·普伊格在洛杉磯道奇隊首次亮相，亞歷克斯·羅德里格斯因使用 PED 被禁賽 211 場。\n\n里程碑：\nOn 9 月 26 日，馬里亞諾·里維拉在洋基體育場的雷鳴般的掌聲中結束了他輝煌職業生涯的最後一場比賽，隊友德里克·傑特和安迪·佩蒂特為他解圍。
2014,五年來，舊金山巨人隊在麥迪遜·布姆加納（Madison Bumgarner）的統治表現（系列賽中的 0.43 ERA）之後第三次贏得了世界大賽。巨人隊的對手堪薩斯城皇家隊 29 年來首次在季后賽亮相。對於 2014 賽季，視頻回放系統進行了擴展，包括許多現場通話。故意的本壘碰撞也被禁止。五個無安打者在本賽季投球。 \n\n里程碑：\n洛杉磯道奇隊的 Zack Greinke 通過連續 22 次首發且得分不超過 2 次，創造了大聯盟的紀錄。大都會隊投手和 NL 年度最佳新秀 Jacob deGrom 在 9 月 15 日以連續八支馬林魚隊開始比賽，追平了大聯盟的三振出局紀錄。德里克·傑特從棒球退役。
2015,自 1985 年以來首次進入 2014 年季后賽後，堪薩斯城皇家隊於 2015 年回歸，奪得世界大賽冠軍。使用及時的擊球、激進的跑壘和關閉牛棚，皇家隊在五場比賽中擊敗了紐約大都會隊。 2015 年投出了 7 次無安打，因為投球在大聯盟水平上繼續佔據主導地位。賽揚獎得主是太空人隊的達拉斯·庫切爾（20-8）和小熊隊的傑克·阿列塔（22-6）。太空人隊和小熊隊也可以吹噓擁有年度最佳新秀（分別是卡洛斯科雷亞和克里斯布萊恩特）。藍鳥隊的喬什·唐納森和國民隊的布萊斯·哈珀將 MVP 硬件帶回家。亞歷克斯·羅德里格斯打出 661 號本壘打，超越了威利·梅斯的歷史記錄。 Rob Manfred 完成了他作為棒球專員的第一個賽季。
2016,世界大賽有兩支球隊幾十年沒有贏得秋季經典賽。克利夫蘭衛隊上一次奪冠是在 1948 年。芝加哥小熊隊，1908 年。儘管在 ALCS 對陣多倫多的比賽中，衛隊僅以 0.168 的命中率晉級該系列賽。在引人入勝的七場系列賽中，小熊隊戰勝了主要體育賽事中最長的冠軍荒。小熊隊的克里斯·布萊恩特（Kris Bryant）在荷蘭贏得了 MVP 獎。天使隊的外野手邁克·特勞特在美聯獲得了他的第二個 MVP 獎。華盛頓的 Max Scherzer 在 NL 中獲得了 Cy Young 獎，而波士頓的 Rick Porcello 在 AL 中獲得了該獎項。底特律投手邁克爾富爾默被評為年度最佳新秀。道奇隊的游擊手科里·西格（Corey Seager）以全票獲得NL獎。規則手冊的新內容是對二壘計算尺的更改，以防止在嘗試雙打時受傷。大衛奧爾蒂斯在賽季結束後以 541 支本壘打退役。
2017,休斯頓太空人隊在七場世界大賽中擊敗了洛杉磯道奇隊，其中包括一些戲劇性的後期復出。太空人隊的 Jose Altuve 被評為 AL MVP，而 Marlins 的 Giancarlo Stanton 被評為 NL MVP。洋基隊的 Aaron Judge 和道奇隊的 Cody Bellinger 分別在 AL 和 NL 獲得了年度最佳新秀獎。美國職業棒球大聯盟不僅創造了單賽季全壘打的新紀錄，聯盟還連續第十個賽季創造了新的三振出局紀錄。 5 月 5 日，小熊隊和洋基隊在 18 局比賽中創造了 48 次三振總數的記錄。 9 月，颶風哈維和艾爾瑪迫使一些球隊搬遷他們的比賽。紅襪隊的克里斯·塞爾在連續八次首發中有 10 次或更多三振出局，追平了美國職業棒球大聯盟的紀錄。紅軍的斯庫特·熱內特成為 MLB 歷史上第 17 位在一場比賽中擊出四支本壘打的球員。得克薩斯州三壘手阿德里安·貝爾特雷收集了他職業生涯的第 3000 支安打。引入了無間距故意行走。
2018,波士頓紅襪隊在五場比賽中擊敗洛杉磯道奇隊贏得了世界大賽。道奇隊在第三場比賽中贏得了 18 局，耗時 7 小時 20 分鐘，這是世界大賽歷史上最長的一場比賽。坦帕灣的 Blake Snell 獲得了 AL Cy Young 獎。大都會隊的 NL Cy Young 獎得主 Jacob deGrom 以連續 23 次高質量首發創造了大聯盟紀錄。紅襪隊的 Mookie Betts 獲得了 AL MVP 獎。密爾沃基的 NL MVP Christian Yelich 在本賽季兩次擊球。波士頓隊的布洛克霍爾特成為第一個在季后賽中打進循環的球員。亞特蘭大的 Ronald Acuna Jr. 被評為 NL 年度最佳新秀，而天使隊的雙向球員 Shohei Ohtani 在 AL 中獲得了同樣的榮譽。阿爾伯特·普霍爾斯打出了他職業生涯的第 3000 支命中。在大聯盟賽季中，三振出局數首次超過安打數。實施了一項新規則以限制遊戲期間訪問土墩的次數。
2019,美國職業棒球大聯盟創造了一個賽季最多本壘打的新紀錄（6,776）。連續第十二年，美國職業棒球大聯盟還創下了單賽季三振次數最多的新紀錄（42,823）。華盛頓國民隊戰勝休斯頓太空人隊贏得了世界大賽。這是公路隊第一次在七場世界大賽中贏得每場比賽。在墨西哥的蒙特雷進行了四場常規賽，在日本東京進行了兩場，在英國倫敦進行了兩場。甚至內布拉斯加州也首次舉辦了常規賽（在奧馬哈）。硬件贏家包括道奇隊的科迪·貝林格 (NL MVP)、天使隊的邁克·特勞特 (AL MVP)、大都會隊的 Jacob deGrom (NL Cy Young)、太空人隊的賈斯汀·維蘭德 (AL Cy Young)、太空人隊的 Yordan Alvarez （美聯年度最佳新秀）和大都會隊的皮特·阿隆索（美聯年度最佳新秀）。阿隆索以全壘打（53個）領跑聯盟，創造了新的新秀紀錄。白襪隊的蒂姆安德森（Tim Anderson）以平均擊球率（0.335）領先聯盟。金鶯隊的克里斯戴維斯結束了連續 54 次連續擊球未命中的記錄。 Justin Verlander 和 CC Sabathia 職業生涯三振出局次數達到 3000 次。
2020,由於 COVID-19 大流行，2020 賽季縮短至 60 場比賽。適用特殊規則。雙頭比賽由兩場七局比賽組成。在加時賽中，擊球隊以二壘的跑壘員開始本局。為被診斷患有或暴露於 COVID-19 的玩家創建了單獨的 IL。多倫多藍鳥隊的大部分主場比賽都在紐約州布法羅的薩倫球場進行。主要獲獎者包括弗雷迪弗里曼（勇敢者隊，NL MVP）、何塞阿布雷烏（白襪隊，AL MVP）、特雷弗鮑爾（紅人隊，NL Cy Young）和 Shane Bieber（Guardians，AL Cy Young）。在世界大賽中，洛杉磯道奇隊以四比二擊敗坦帕灣光芒隊。\n\n里程碑和時刻：DJ LeMahieu（洋基隊）成為 MLB 歷史上第二位在兩個聯盟都贏得擊球冠軍的球員.喬什·哈德（釀酒人隊）創造了美國職業棒球大聯盟的紀錄，以連續 12 場無中斷比賽開始一個賽季。亞歷克斯基里洛夫（雙胞胎）成為第一個通過開始季后賽而首次亮相 MLB 的球員。勇士隊在 9 月 9 日以 29-9 擊敗馬林魚隊，創造了現代一場比賽中得分最多的 NL 紀錄。 9 月 30 日，洋基隊在 AL 外卡系列賽的第二場比賽中以 10-9 擊敗了守護者隊。 4小時50分鐘，這是美國職業棒球大聯盟歷史上最長的九局比賽。
2021,在整個賽季中，COVID-19 協議都得到了放鬆。但是，臨時規則更改在此期間仍然有效。跨境旅行限制迫使多倫多隊在佛羅里達州達尼丁和紐約州布法羅進行比賽，直到 7 月 30 日在羅傑斯中心恢復比賽。克利夫蘭守護者隊宣佈在 2022 年更換他們擁有 106 年曆史的綽號。美國職業棒球大聯盟在夢之場比賽於 8 月 12 日在愛荷華州代爾斯維爾舉行。2021 年，九個無安打者被投擲，創造了美國職業棒球大聯盟的紀錄，其中包括喬·穆斯格羅夫（Joe Musgrove），這是聖地亞哥教士隊投手有史以來的第一個。世界大賽的特點是亞特蘭大勇士隊對陣休斯頓太空人隊，勇士隊在六場比賽中獲勝。 Shohei Ohtani（天使隊）贏得了 AL MVP，Bryce Harper（費城人隊）贏得了 NL MVP。 Robbie Ray（藍鳥隊）獲得了 AL Cy Young 獎，Corbin Burnes（釀酒人隊）獲得了 NL Cy Young 獎。在本賽季中，伯恩斯以 10 次連續三振追平了美國職業棒球大聯盟的記錄。當他在常規賽第 5,376 場比賽中裁判時，“牛仔”喬·韋斯特打破了之前由比爾·克萊姆保持的紀錄。